Joel, 21, Bald Ausbildung

Wie viele Filme und Serien (in Stunden) schauen Sie im Monat?
	Serien, 20-40. Filme eher weniger.

Beschäftigen Sie sich noch anderweitig mit diesen Inhalten (Abgesehen vom Schauen)?
	Soundtracks zu Serien und Filme anhören. Sonst eigentlich nichts. 

Würden Sie sagen, dass sie viel Geld für Filme und Serien ausgeben? [Wofür genau geben sie in dem Bereich Geld aus?]
	Amazon Prime, 5€. Cruncyroll 10€ und dann noch Guthaben für Netflix. Ich würde schon sagen Ja.

Schauen Sie eher Filme und Serien alleine oder mit anderen? 
	Es gibt zeiten da schaue ich eher alleine, es gibt zeiten da schaue ich lieber mit leuten zusammen was. 

Was halten Sie von Serien im Vergleich zu Filmen?
	Es ist Einfacher zu "verarbeiten", bei Filmen muss man jetzt sagen ich setzte mich für 2h, 3h hier hin und guck mir den jetzt an und bei serien guckst du:
	Ach ja ich gucke heute mal vielleicht ne folge an und dann am Wochenende noch mal drei und schaust dann doch 3h die Serien an, aber das sind eher die
	Zeitabschnitte, die du eher einteilen kannst. 

Gibt es ein (oder mehrere) Genre, die Sie mögen?
	Sci-Fi, Anime und da halt Shōnen. 

Entdecken Sie gerne neue Filme/Serien?
	An sich klar, ja, wenn mir jemand was empfiehlt guck ich mir an, ob die Kernidee der Serie gefällt, dann kann man sich die Serie auch angucken.

Was finden Sie, ist das Problem dabei?
	In Deutschland ist vieles nicht verfügbar und man braucht 50 verschiedene abos um alles gucken zu können. 
	Weil manches auf Netflix nicht verfügbar ist, und dann ist es auf Amazon Prime verfügbar und andersrum und dann gibt es auf einmal Disney+ und dann
	musst du das aboniert haben um Manalorian z.b. zu schauen. 

Wie informieren Sie sich über Filme & Serien?
	Durch empfehlungen von Freunden oder wenn ich irgendwo mal in einer Video-compilation ein clip von einer Serie sehe so: hmm sieht ganz interresant aus.
Wo informieren Sie sich über Filme & Serien?
	Meistens auf Google, wenn ichs mir angucken kann, dann guck ich mir das halt an. 

Was halten Sie von Rating Seiten wie z.B. IMDB oder Rotten Tomato?
	Habe ich ehrlich gesagt wenig benutzt, wenn ich ein Rating sehe, dann sehe ich das meistens eher grenzwertig, auch weil ich oft gehört habe, dass dieser
	klischee 40 jähriger alter Mann die Reviews schreibt, weil ich kenne keinen in meiner Altersgruppe, der Reviews schreibt.

Schreiben Sie selber Reviews? 
	Nein.

Gibt es Filme/Serien von denen Sie sich als Fan zuordnen würden?
	Startrek, Stargate, Full Metal Alchemist Brotherhood, Steinsgate

Wo schauen Sie am häufigsten Filme oder Serien?
	Crunchyroll, Amazon Prime

Gibt es ein Medium, das Sie am meisten mögen? Warum?
	Ich gucks am PC, Da ist die Tonqualität meistens angenehmer.

Ich fand Ihre Aussage zu den Ratings recht interessant.
Gibt es irgendedetwas, was dabei helfen würde Ratings interessanter zu machen?
(Antwort verkürzt und verständlicher)
	Wenn Ratings direkt in der Platform integriert wären, wären weitergehende Film- und Serienvorschläge durch die Platform möglich.
	Durch Angaben dort, wie Geschlecht und Alter, sowie Interessen, mit einer Auswahl an Filme und Serien, die man mag können durch Benutzerprofile personalisiertere Ratings und
	Vorschläge einem angezeigt werden. Netflix macht das mit den vorschlägen schon, aber nicht so gut. 