Jashar, 27, Student im Bereich Neurobiologie

Wie viele Filme und Serien (in Stunden) schauen Sie im Monat?
	Im Monat? Schon gut. Im Monat muss man hochrechnen. Lass es mal zehn Filme sein. Also mal pi mal Daumen filmtechnisch 20 Stunden und dann Serien.
	Sagen wir mal so 30 bis 35 Stunden am Tag sind also insgesammt.

Beschäftigen Sie sich noch anderweitig mit diesen Inhalten?
	Äh, ja. Also Filmkritik technisch gesehen was an Inhalt lese ich auch dann zu den Filmen schon von der Internetrecherche.

Irgendwas bestimmtes? Was machst du da?
	Kommt halt sehr drauf an, was das für ein Franchise ist, vielleicht guckt man dann ein bisschen genauer nach. 
	So. Geht ein bisschen tiefer ins Thema rein, so zum Beispiel bei Superheldenfilme angucken.
	Ja, okay,und was gibt es da noch für Backgroundinformationen? Und so was ist dann auch ganz cool in so Themen einzutauchen?

Würden Sie sagen, dass sie viel Geld für Filme und Serien ausgeben?
	Ähm, ich schätze, durchschnittlich viel im Monat. Vielleicht zwei.
	Es ist unterschiedlich, aber so im Schnitt vielleicht zwei Mal ins Kino und. Ich kauf mir fast keine Filme, die man halt hat:
	Netflix, Amazon dies, das. Also kommt es im Schnitt schon auf einen guten Satz raus. Ich 50 € Monat Monat dafür.

Wofür genau geben sie in dem Bereich Geld aus?
	Abos, und vl mal ins Kino

Schauen Sie eher Filme und Serien alleine oder mit anderen?
	Sowohl als auch. Also. Ich würde fast sagen fifty fifty. Ich gucke viel, auch alleine, gerade so Serien und abends oder so.
	Aber wenn man irgendwie zusammen ist, dann tendenziell so 60 % alleine 40 % mit anderen.

Was halten Sie von Serien im Vergleich zu Filmen?
	Ja schwierig. Ich mag beides sehr gern, Im Film hat halt klassisch immer dieses ding mit mehr budget und ist tendenziell eher für die Leinwand gemacht.
	Kommt natürlich auch auf den Film an, aber bei Filmen eher als Serie natürlich. Und dann hast du da sehr monumentale Sachen, die viel größer werden können und.
	bei Serien hast du halt dadurch, dass die ein bisschen längere Erzählstruktur haben, einfach ein bisschen mehr Zeit nehmen können und
	dann kann das ein bisschen tiefer reingehen in die ganze materie. Ich mag beides gleich gerne.

Gibt es ein (oder mehrere) Genre, die Sie mögen?
	Ja, auf jeden Fall. Also ich bin ein harter Fantasy und SciFi Fan, und Thriller.
	Und ansonsten Dramen sind genauso geil. Ich finde, Horror kommt jetzt tendenziell weniger vor.

Entdecken Sie gerne neue Filme/Serien?
	Auf jeden Fall.

Haben Sie ein Problem, wenn Sie neue Filme oder Serien entdecken, auf das sie stoßen?
	Also ich würde sagen, das Hauptproblem ist die erstmal zu finden und entdecken. Halt Klar wenn man ein bisschen sich damit auseinandersetzt,
	wie zum Beispiel irgendwelche Filmkritiken oder so und die dir was empfehlen, aber gerade wenn man sich auf irgendein abo einloggt
	und so überflutet wird mit allen möglichen Sachen erst mal ein bisschen okay, wie Streamlinest du das irgendwie, dass du weißt, was du da jetzt geben möchtest,
	wenn du nicht was Spezielles, also wenn du einfach was entdecken willst.
	Aber wenn du nicht speziell weißt was du guggen willst kannst du schnell irgendwie verloren gehen.

Wo/Wie informieren Sie sich über Filme & Serien?
	Meistens YouTube.
Das eher am Handy oder PC und gibt es einen Grund?
	Meistens guck ich das beim essen und dann halt PC und essen nebenbei und schaue mir das an.
Und der Bildschirm dann?
	Ja der Bildschrim.

Was halten Sie von Rating Seiten wie z.B. IMDB oder Rotten Tomato?
	Ja, also bin ich auch ein Fan von eigentlich. Generell so ein bisschen ersten Einblick geben über Sachen so ein bisschen einordnen können, dass es cool ist.
	Es lohnt sich, da rein zu gucken.
	
Schreiben Sie selber Reviews?
	Nein.
Gibt es einen Grund dafür oder nicht den richtigen Ort dafür?
	Ich meine, ich könnte es machen, aber ich habe keine Ahnung.
	So viele Leute schreiben Reviews und ich glaube, ich bin nicht zu elaboriert genug, um eine coole Meinung abzugeben,dads den ich mir ist es so viel,
	dass ich da jetzt noch meinen Senf dazugeben muss.

Gibt es Filme/Serien von denen Sie sich als Fan zuordnen würden?
	Filme? Serien? Etliche? Keine Ahnung. Game of Thrones? Ich kann dabei richtig viele aufzählen.
	Also was weiß ich. Die *Nicht feststellbar*, die ganzen Teile, der Film und die, die kommen.
	Die Liste ist ewig. Da müsste ich überlegen, wo ich kein Fan bin. Also von so ziemlich vielen: Die Batman Filme, so generell,
	ok Marvel bin ich jetzt nicht ein Riesenfan... Star War's.

Wo schauen Sie am häufigsten Filme oder Serien?
	Platformmäßig?
Also von den Platformen und Orten jeweils wo man was schaut.
	Also meistens auf der Couch mit dem Fernseher.
	Und Platform mäßig, weil ich habe viele blueray Filme, die ich einfach als Disc schaue
	Und ansonsten unter dem Strich Netflix halt. 

