Jan, 27, Studiert Biologie

Wie viele Filme und Serien in Stunden schauen Sie im Monat?
	Ich schätz mal einfach. Ich schätze so 10-15

Beschäftigen Sie sich noch anderweitig mit diesen Inhalten?
	Ja, Podcasts, Ich lese ein bisschen Kritiken und auch Artikel usw. was so Rauskommt an Trailer oder so was. 
Wo machen sie das?
	Podcasts unterwegs oder halt wenn es in irgendeine Timeline gespült wird.
Also jetzt nicht Irgendetwas bestimmtes?
	Ja nicht wirklich, Letterbox vl noch ein bischen, aber ansonsten nichts. 

Würden Sie sagen, dass sie viel Geld für Filme und Serien ausgeben?
	Nicht viel, also Durchschnittlich

Wofür genau geben sie in dem Bereich Geld aus?
	Streaminganbieter oder halt mal Kinotickets, die sind ja Teuer in der aktuellen Zeit.

Schauen Sie eher Filme und Serien alleine oder mit anderen? 
	Auch mit andere, Kino und Filmen eher mit anderen, aber auch Serien mit anderen.

Was halten Sie von Serien im Vergleich zu Filmen?
	Natürlich können beides was für sich haben. Ich mag bei filmen... Ich mag eigentlich beides.
Also Bevorzugen sie nichts über das andere?
	Es kommt auf die Serien/den Film drauf an. Es schlechte Serien und schlechte Filme.

Gibt es ein (oder mehrere) Genre, die Sie mögen?
	Fantasy, Action, Sci-fi, Thriller, So was

Entdecken Sie gerne neue Filme/Serien?
	Ja, uhm, Ich shau nicht ganz viel, aber ich schaue gerne sachen, von denen ich gelesen hab, gehört hab, beweis hab und wer gesagt hat: ey das ist gut
	Das guck ich gerne und dann Freu ich mich wenn ich so was finde.

Gibt es beim finden von Film und Serie Irgendwelche probleme, die Auftreten?
	Es sind halt super viele, das Angebot ist ja so unglaublich Groß bei den Streaminganbietern und da kommen so viele Inhalte raus, die da drauf geladen werden
	einfach nur, damit neue Sachen da sind, verfügbar sind, damit man das Abo nicht kündigt, aber die Quaität davon ist absolut nicht gut.

Wo/Wie informieren Sie sich über Filme & Serien?
	Podcast, Zwei wie Pech & Schwafel ist ein Filmpodcast. Youtube auch ein bischen. Gibt ja Filmkritik auch auf Youtube. 
	Artikel, Trailer oder Letterbox, die man reinbekommt. 
Ein Medium wo das eher stattfindet?
	Youtube, Spotify
Handy, PC, Tablet?
	Youtube am PC, Podcast am Handy. 

Was halten Sie von Rating Seiten wie z.B. IMDB oder Rotten Tomato?
	Find ich ganz cool. Also ich mache das auch zum gucken am ende, wenn man den Film vielleicht gesehen hat, um dann zu gucken: hey wie kam es an?
	Bin ich alleine mit meiner Meinung, dass man den Blöd oder cool fand? Können auch schön eine Orientierung geben, manchmal ist es wichtig, manchmal nicht,
	aber es ist schon ein wichtiger Platz zum austausch.

Schreiben Sie selber Reviews? 
	Ne. 
Würden sie gerne die Möglichkeit haben die Reviews zu bewerten selber? (Die Reviews, die andere leute geschrieben haben?, Ja)
	Ja klar. 

Gibt es Filme/Serien von denen Sie sich als Fan zuordnen würden?
	Ja
Welche
	Dune, Game of Thrones, John Wick, Mandaloran, Fallout

Wo schauen Sie am häufigsten Filme oder Serien?
	Zuhause.

Gibt es ein Medium, das Sie am meisten mögen?
	Streamingdienst am Smart TV oder PC
