__label__negative	rezeption arbeitete nicht an problemlösungenreinigung der gesamten gebäude schlechtpersonal geht zum lachen in den keller einige graben dort noch ein lochanimation gibt sich am liebsten mit italienern ab
__label__negative	die lage zu einkaufs und unterhaltungsmöglichkeiten sind wie bekannt nicht sehr gut. aber zum ausspannen perfekt. dafür hat man eine kurze transferzeit zum flughafen und in rhodos stadt ist man auch gleich. gut ist auch dass das hotel direkt am strand liegt schlecht jedoch dass dieser nicht benutzbar ist.
__label__negative	das hotel liegt mitten im ort. der strand ist ca. zwei null nullmeter entfernt und relativ klein. im ort gibt es einkaufsmöglichkeiten und jede menge restaurants. nach palma fährt man ca. eins std. mit dem auto
__label__negative	sehr enttäuschend!!!zum glück gibt es als alternative salat!
__label__negative	das hotel liegt in hurghada in einer gegend die nicht sonderlich ansprechend ist. vor der tür gibt es in unmittelbarer nähe nur baustellen. etwa fünf gehminuten entfernt gibt es das erste restaurant welches wir aber nicht besucht haben. entfernung zum flughafen beträgt mit dem taxi in etwa zwei null minuten bis in die innenstadt braucht man mit dem taxi ca. eins null minuten.vor dem hotel stehen immer taxis welche mit lautem rufen oder hupen auf sich aufmerksam machen.
__label__negative	die angestellten im hotel sind so ganz ok aber für meinen geschmack zu aufdringlich. wenn ich durst habe will ich was trinken sofort. und nicht noch lange vollgequatscht werden vom kellner oder besonders vom poolbarmann der es nicht versäumt hat den einen oder anderen auswendig gelernten quatsch herauszuplappern und die damen zu beeindrucken. auch verheiratete sollten eine gewisse toleranz mitbringen. man merkte schon eine gewisse zweikastensystem beim service. russen und ägypter und dann der rest.
__label__negative	stehts bemüht
__label__negative	hierzu muss ich sagen für kinder ganz toll. die animateure legten sich zwar mit immer den selben sachen ins zeug aber immerhin. für mich muss ich sagen nervig nervig nervig. gerade wenn der eine animateur gefragt hat ob man mitspielen möchte und man verneinte kam zwei minuten direkt der nächste. diese setzten sich dann auch schonmal öfters auf meine liege und gingen nicht mehr weg. manche mädels mögen das zwar aber ich wollte eigentlich nicht mit meinem freund in den urlaub damit mich ständig animateure anmachen.. aber das ist nicht nur da so sondern auch in der stadt nabeul ganz extrem. liegestühle bakam übrigens auch nur jemand der um sechs uhr aufstand.. dort ist eben alles rar.. genau wie die gläser zum trinken wenn weg dann weg egal ob all inclusive oder nicht
__label__negative	zimmerreinigungnaja hat man nix gemerkt
__label__negative	gast ist könig? fehlanzeige. zuerst einmal muss gesagt werden dass allinclusivegäste wie lästige drei. klassmenschen behandelt werden getränke gestreckt lange wartezeiten geringe auswahl mürrische bedienung plastikbecher null. einsl. man wird vom personal regelrecht übersehen. in dem hotel wird zu keiner tagesund nachtzeit auf ruhezeiten geachtet und vom personal auch nicht durchgesetzt was bedeutet dass auch nachts um drei in der halle und den gängen gebrüllt gesungen und an türen geklopft wird was durch das lautstarke nachtleben außerhalb des hotels noch verstärkt wird. die animateure sind extrem lästig und kennen anscheinend keine privatsphäre denn diese respektieren sie ebensowenig wie die putzfrauen die teilweise ohne zu klopfen ins zimmer kommen und auch nicht sofort wieder hinausgehen selbst wenn man in dem moment im zimmer steht und sich eincremt.. dazu solte erwähnt werden dass es in diesem hotel anscheinend nur eine cd gibt denn diese wird jeden tag mit den selben zwei null liedern raufund runter ge
__label__negative	relativ weit von der partymeile und dem strand entfernt
__label__negative	freundlichkeit hilfsbereitschaft die damen an der rezeption haben einen jedes mal halb vorwurfsvoll angeschaut wenn man eine frage hatte oder den schlüssel haben wollte von dem her haben sie einem zwar stets auskunft gegeben aber waren alle doch recht unfreundlich. der kofferjunge war superfreundlich und hat sich wahnsinnig über das trinkgeld gefreut und ebenfalls die putzfrauen welche insgesamt sehr nett waren auch wenn sie kein wort deutsch verstanden haben und nur ganz wenig englisch. die zimmer wurden zwar täglich durchgefegt nicht bis in die ecken sondern nur mal so quer durch und das bett gemacht aber ansonsten haben sich die putzfrauen da nicht gerade verausgabt. handtücher und bettwäsche wird wirklich nur dann gewechselt wenn man sie demonstrativ auf den boden wirft und auf unserem balkon war nach zwei wochen ein halber sandstrand angesammelt. dreckige gläser wurden ebenfalls oft entweder stehen gelassen oder mitgenommen ohne frische hinzustellen. dann musste man eben runter ins restaurant wo man aber
__label__negative	das erste zimmer war eine absolute katastrophe drei null null acht block drei. penetranter muffiger geruch überall. schimmelpilz lässt grüßen. ich habe sofort reklamiert und ein anderes zimmer bekommen. dort auch komischer geruch aber keine aspergillen unterwegs
__label__negative	durchschnittshotel nichts das hotel mariant nicht zu verwechseln mit dem nahe gelegenen hotel mariant park ! besitzt eins neun vier zimmer eine empfangshalle mit rezeption zwei lifte restaurant kleines hallenbad außenswimmingpool sonnenterrasse liegen. auf der gegenüberliegenden straßenseite befindet sich ein kinderspielplatz. sauna dampfbad whirlpool lt beschreibung einsx pro woche gratis sonst gegen gebührkleinen fittnessraum. der veranstalter hat das hotel mit drei fünf sternen ausgewiesen. positiv ein internetzugang gegen gebühr geldeinwurf.
__label__negative	grau grau grau... das hotel ist neu und schön aber doch eine art von schlechten ostblocktraditionen. zimmer sind gross und freundlich perfekt klimatisiert sauber.das essen absolut geschmacklos ungewöhnlich schlecht für die bulgarische küche.
__label__negative	direkt an einer stark befahrenen ecke umgeben von anderen hotels restaurants und einkaufsmöglichkeiten.der strand ist in unmittelbarer nähe und zum hafen von alcudia ist es ein kurzer spaziergang.
__label__negative	zum schlafen reichts mit vier leuten in einem eigentlich doppelzimmer war es etwas eng doch bei dem preis kann man sich nicht beschweren. nachdem die ameisen beseitigt wurden war das zimmer in einem relativ guten zustand.
__label__negative	not ready now! sämtliche in der hotelbeschreibung geschilderten annehmlichkeiten sind noch gar nicht vorhanden oder zumindest nicht nutzbar. die baustelle des aquaparks lässt allerdings auch hier gigantisches erahnen!
__label__negative	ein tolles schauspiel! jeden tag aufs neue versuchen kleine animateure dicke deutsche muttis sportlich zu fordern. einfach nur nervtötend. jeden tag die gleiche musik..mehr ruhe findet man an den pools im gartenbereich. spannend ist auch die liegenreservierung. es gibt tatsächlich gäste die um sechs uhr aufstehen ihre liege reservieren und dann wieder schlafen gehen! typisch deutsch!
__label__negative	wie gesagt zimmer klein kühlschrank funktionierte nicht verschmutzter teppichboden mini badezimmer! einfach keine vier sterne wert!!! der blick vom balkon war der parkplatz wo in der nacht grölende italiener standen !?!?!
__label__negative	am pool ständig laute nervige musik die zu unserer zeit kein gast hören wollte größtenteils älteres publikum aber die jungen animateure konnten wohl nicht ohne dieses gedudel sein. auch am abend ständig ein alleinunterhalter mit lauter musik. man mußte sich bei gesprächen nur anschreien.ein aufenthalt in der bar am abend kein vergnügen.am pool ausreichend liegen am strand kein strandservice.
__label__negative	die gastronomie ist unzumutbar. das essen wird teils mehrere tage serviert sodass schon spuren von schimmel zu erkennen waren und so gut wie alle lebensmittel ungenießbar waren.zudem gab es keinerlei abwechslung.
__label__negative	der service ist eine absolute katastrophe! urlauber werden zum narren gehalten und probleme werden nicht ernst genommen. man kann keine hilfe vom personal erwarten.leider mussten wir dies mehrfach am eigenen leib erfahren.bei unserer ankunft wurde uns mitgeteilt dass das hotel leider überbucht sei und wir leider kein zimmer bekommen könnten da alle zimmer belegt seien. man hätte uns dafür ein zimmer in einem schwesternhotel in calla millor reserviert. mehr könne man für uns nicht tun. außerdem wurde uns sowieso geraten dass calla millor doch besser zu uns jungen deutschen gästen passen würde da hier nur engländer seien. wir bekamen direkt das gefühl unerwünscht zu sein. die dame an der rezeption wurde immer unfreundlicher und jegliche fragen bezüglich alternativen wurden demonstrativ abgeblockt.erst als wir den reiseveranstalter einschalteten gab es plötzlich doch ein zimmer für uns. erst eins ohne balkon. als wir dies nicht akzeptierten gab es auf einmal eins mit balkon. die dame an der rezeption wollte uns 
__label__negative	nie wieder kini park!! horror urlaub!!würde es niemandem empfehlenhotel befindet sich im hang mit eins null nullten treppen für familienälteren leuten und unsportlichen leuten mehr als ungeeignet..all inclusive angebot fürchterlich essen insbesondere furchtbar..es gibt jeden tag dasselbe und von gutem essen kann man auch keinesfalls sprechen! schon nach dem ersten tag duften wir uns mit unsrer achtmonate alten kind ins krankenhaus legen weil jeder von uns sich der reihe nach übergeben hat ohne aussicht auf besserung..laut dem hotel doctor natürlich nicht vom essen!! das ganze war selbstverständlich auch nicht kostenfrei sieben null null arztkrankenhaus und transportkosten!aus dem krankenhaus würden wir auch nur durch einen riesen aufstand unsererseits da entlassen!man wollte uns bis zum letzten urlaubstag im krankenhaus lassen!!das einzig prositiv etwas ich über das hotel sagen kann ist das die sauberkeit der zimmer stimmt und die anlage ansich auch sauber wirkt sonst kann ich nix prositives zum kinipark sage
__label__negative	naja ich will nichts schlechtes sagen
__label__negative	wenn man sich vergiften will ok.
__label__negative	sehr stressiges hauptrestaurant zu klein für die anzahl der gäste sehr laut und langes anstehen vorprogrammiertsehr einseitiges essen wenig fleischalkohl. getränke von minderer qualitätfrisch gepresster osaft cocktails oder kleine snacks sind zwar inklusive allerdings entstehen dort warteschlagen dass einem die lust vergeht
__label__negative	bei dem service muß ich deutliche abstriche machen obwohl wir immer sehr freundlich aufgetreten sind. beim checkin war die begrüßung kühl und kurz gehalten. unser zimmer lag direkt über der hotelbühne im eins.stock und war bis zwei vier uhr unerträglich laut und gewährte einen direkten blick auf unser bett. im kleiderschrank und im bett war alles voll mit armeisen. man sollte meinen das wäre grund genug seinen gästen ein anderes zimmer anzubieten.....nicht im lago playa. wir reklamierten das zimmer an der rezeption und bekamen zur antwort das kein anderes zimmer frei wäre und sollte in den nächsten tagen ein zimmer frei werden würde eine reinigungspauschale von zwei fünf euro anfallen. so ein absolut kundenunfreundliches verhalten haben wir noch nie erlebt auch nicht in deutlich günstigeren hotels. das personal im restaurant war freundlich und hat zügig abgeräumt. allerdings mußten wir uns beim ersten essen zur tischzuteilung in eine reihe von eins null leuten einreihen und standen auf grund der enge des rest
__label__negative	unser doppelzimmer mit zustellbett war ziemlich klein und hellhörig aber sauber! die klimaanlage und der kühlschrank sind aufgrund ihrer lautstärke nachts nicht zu gebrauchen den leider leeren kühlschrank haben wir in der zweiten nacht vom netz genommen! die möblierung ist sehr veraltet und nicht mehr zeitgemäß matratzen eher hart waren o.k.!zur lärmbelästigung durch nächtlichen flugverkehr kamen bei uns noch lautstarke alkoholisierte russische gäste in den morgenstunden drei. null null uhr dazu einfach rücksichtslos!
__label__negative	drei sterne sind genug das hotel ist sehr alt und das sieht man auch an allen ecken und enden! die poolanlage ist großzügig und sauber es fehlt allerdings an platz für die vielen liegen.
__label__negative	sport und unterhaltungsangebote gab es in diesem hotel nicht.der pool hatte planschbeckencharme und kann eigentlich nicht als pool bezeichnet werden dazu nicht mal liegemöglichkeiten.
__label__negative	der speisesaal befindet sich im keller ohne terasse die lüftung ist so schlechtdass der ganze saal verqualmt ist. die kellner sind nicht gerade freundlich und schnell.die auswahl an speisen ist recht begrenzt wiederholt sich täglich.sie ist nicht landestypisch es wird versucht deutsche küche nachzukochen jedoch ohne erfolg.
__label__negative	liegen am pool nur für frühaufsteher sechs. null null uhrbeachvolleyballfeld nur für harte der sand fehlt und kein zaun zur anliegenden bauschuttdeponie mit sumpfdie sportinnenbereiche sind schmutzig und mit defekten geräten ausgestattet.die abendunterhaltung entspricht der klasse des hotels.
__label__negative	aufgesetzte freundlichkeit. man merkt dass das personal generft ist.zimmerreinigung nur an fünf tagen die woche.
__label__negative	nie wieder coral hills. verbaute flitterwochen herunter gewirtschaftet... baden im meer nicht möglich essen eintönig keine cocktails zimmer schmutzig klimaanlage teilweise defekt
__label__negative	enttäuschung für vier sterne hotel generell sehr ungepflegt z. b. fenster wurden wohl dieses jahr noch nicht gereinigt genauso der hauspool als auch der saunabereich reparaturen werden nicht durchgeführt lampen im zimmer defekt diverse geräte defekt fitnessraum geräte defekt zimmer alt und verschliessen essen immer dasselbe fünf rotkohl in neun tagen? eins acht mal pommes in neun tagen usw..essen war halt nicht vier sterne höchstens drei personal bemüht aber völlig unterbesetzt
__label__negative	man hat das gefühl das man als gast nicht so recht willkommen ist. eine putzfrau hatte an der rezeption den boden gewischt und wir mussten unweigerlich darüberlaufen. ich hatte glück das ich von ihr nicht verprügelt wurde die strafenden blicke sagten schon alles. das gleiche gilt für das essen eine bedienung hatten wir nie wir haben unsere getränke immer selbst geholt. ein richtig schöne ai urlaub eben bier selbst zapfen usw... da die bedienungen auch permanent überlastet sind fällt ihnen auch regelmässig einiges aus der hand. daran muss man sich gewöhnen.
__label__negative	der wellnessbereich und die drei pools waren sehr gepflegt und nicht überlaufen es gab kein oder nur ganz wenig badetuchreservierungen am frühen morgen. der nahegelegene sandstrand war sehr schön. für das musikalische abendprogramm war gesorgt.
__label__negative	kein kinderclub was dort eigentlich sein sollte kein eigenen pool man musste stattdessen zum anderen hotel dessen pool mitbenutzen der sehr klein war!und man musste auch noch geld bezahlen wenn man dort eine liege haben wollte! sport war dort auch nicht zu finden und von unterhaltung im hotel braucht man gar nicht erst zu reden! außer eins zwei mal in der woche kamen vielleicht mal spanische sänger! wo man eh kein wort versteht!
__label__negative	hält nicht was es verspricht ich schließe mich dem vorredner von september zwei null null sieben an. äußerst mießmutiges personal trotz daß wir ein paar brocken spanisch sprechen. eckliger klebriger fußboden im eßbereich wahrscheinlich ewig nicht geputzt überforderte und nicht aufmerksame kellner. übler gestank von sickergrube im poolbereich mit nervigen fliegen. abendessen für die qualität viel zu teuer. nicht zu gebrauchendes equipment pfannen und messer im appartment.landschaftlich sehr schön aber leider hält das haus nicht was es von außen verspricht. schade wir werden nicht mehr wiederkommen.
__label__negative	das frühstück war gut. für jeden etwas dabei qualität auch gut.das abendessen ist allerdings eine gaaaanz andere geschichte. viele fertigprodukte größtenteils ungewürzt und lieblos zubereitet qualität auch eher schlecht bis sehr schlecht. nur an einem tag unserer urlaubswoche war das essen komischerweise sehr gut gewürzt schöner angerichtet und die qualität und auswahl war besser keine ahning warum... danach war es wieder schlecht wir würden das nächste mal nur übernachtung mit frühstück nehmen.
__label__negative	an der rezeption sprach man kaum deutsch. nur englisch.die zimmerreinigung bestand nur aus bettenmachen neues toilettenpapier und neue handtücher. nach zwei wochen sah unser zimmer schon entsprechend aus. wenn man morgens mal länger schlafen wollte so bis ca. bis eins vier uhr dann kam gar keine putzfrau.beschwerden wurden zwar aufgeschrieben aber danach hat man davon nichts mehr gehört.den service in diesem hotel würde ich deswegen als sehr schlecht bezeichnen.
__label__negative	schreckliches hotel wir waren im neuen gebaüde des hotels es gab keine fertiggestellte rezeption. das gebäude besteht aus vier stockwerken mit jeweils vier zimmern. gäste des hotels waren hauptsächlich deutsche und russlandsdeutsche.
__label__negative	riu tropicana nie wieder die größe der hotelanlage ist ziemlich weitläufig und da fängt das problem nr. eins auch schon an. es gab für die strecke zwar einen bus der jede viertel stunde raufgefahren ist aber weder klimaanglage noch fenster offen. war eine richtige zumutung... hatten unser kind dabei eins eins monate zu fuss mit buggy unmögkich das zu laufen vorallem nicht bei drei acht grad. was die hygiene anbetrifft totale katastophe!!!! haben noch nie sowas erlebt..... in den zimmer hat es gestunken alt und schimmelig! das einzige was wirlich positiv war war das essen und der strand.....das hotel hat nur drei sterne aber an der hygiene darf es nicht scheitern
__label__negative	aggelo hotel. von drei sternen war nichts zu sehen! das hotel macht eher den eindruck einer pension. wir haben dort nur eine person gesehen die dort arbeitet abgesehen von zwei reinigungskräften. diese eine frau ist zuständig für rezeption frühstück und abendessen. das hotel verfügt nur über halbpension. die begrüßung bei der anreise ähnelte eher einer unfreundlichen massenabfertigung. infos über frühstücks und abendessenszeiten mussten nachgefragt werden. safe und klimaanlage sind extra zu zahlen und der safe besteht aus einen billigen stahlschrank mit kleinen abschließbaren schubladen der in einem kleinen abstellraum neben der rezeption ist. dieser raum wird abends abgeschlossen sodass man keinen zugang mehr dazu hat wenn die einzige person die dort arbeitet abends nach hause geht. die zimmer waren zu unserer überraschung relativ sauber. die einrichtung ist einfach aber ausreichend. ein balkon ist vorhanden. wenn man eine klimaanlage extra bucht bekommt man an der rezeption eine fernbedienung ausgehändigt. 
__label__negative	unser erstes zimmer roch nach nach den gästen die zuvor dort wohnten zimmer war schlecht gereinigt bettlampen über selbigen waren in falschen höhen zueinander angebracht zudem noch lose zimmer im allgemeinen total abgewohnt badezimmer nicht das ware selbst ich als mann habe mich dort drin teilweise geekelt ! das zimmer hatte keinen balkon sonder nur ein vergittertes ! fenster das in einen lichtschacht blicken liess der ca. zwei fünfx zwei fünfm gross war und fünf etagen hoch ! luft kam kaum in dieses zimmer und der geräuschpegel aus den zimmern die dem lichtschacht angeschlossen sind ist unüberhörbar ! man hört teilweise aus vier fünf zimmern alles mit ! desweiteren ist es in dem hotel sehr laut gewesen sehr dünne wände sodas man am leben der nachbarn teilnehmen konnte !unser zweites zimmer hatte dann eine kleine terasse zum innenhof und einen kühlschrank ! aufgrund der tatsache das wir nicht mehr aus einem vergittertem fenster schauen mussten gaben wir uns mit diesem zimmer zufrieden ! leider war der geräusc
__label__negative	die totale entäuschung!!! uns ist die gute bewertung auch ein rätsel!!! ich behaupte dass wir nicht sonderlich anspruchsvoll sind aber es sollte schon sauber sein... totale fehlanzeige!!! das essen war miserabel smileynegative es waren viele einheimische im hotel grundsätzlich ja ok aber diese wurden wie die könige behandelt und der touriwurde regelrecht übersehen. sauberkeit im speisensaal vom getränkestand bis hin zu den tischen... geht gar nicht!!! der strand ist megaschmutzig!!! da liegt alles mögliche rum was ich nicht verstehen kann scheinbar fehlt das personal...die freundlichkeit des personals lies sehr zu wünschen übrig kellner gab es auch keine so haben wir zumindest trinkgeld gespart smileypositive der pool war rutschig diverse urlauber und kinder haben sich hingelegt.... liegen waren stets sandig die poolbar war nicht jeden tag geöffnet ich könnte immer so weitermeckern und das ist wirklich nicht an den haaren herbei gezogen sondern wahr!!! trotz des günstigen preises würde wir nicht mehr buchen!!
__label__negative	es gibt schönere gegenden in kreta viel schönere!
__label__negative	immer wieder gab es fälle von durchfall und erbrechen unter den gästen.uns selber hatte es selber auch getroffen. schlimm war mein zweijähriges enkelkind dran. eins woche hohes fieber durchfall u. erbrechen. trotz ständiger medikamentengabe.sauberkeit beim essenzubereiten bzw. trinkwasser aus den spendern läßt also zu wünschen übrig.
__label__negative	sehr unfreundliches personal welches schnell an seine grenzen kommt.
__label__negative	super dreckig einfach und lieblos rein äußerlich nicht der hammer aber auch nicht schlecht. poolanlage auf den ersten blick ganz nett und auch die bar rezeption und frühstücksbereich. allerdings sind vier auf gar keinen fall gerechtfertigt da das zimmer ein echter flop war! wir sind zwar davon ausgegangen dass man mindestens einen stern abziehen muss auf kos aber mit einer solchen enttäuschung haben wir wirklich nicht gerechnet..
__label__negative	drei sterne sind einer zuviel wir waren im gegenüber gelegenden appartment untergebracht. unterkunft war so weit in ordnung. das frühstück war für spanische verhältnisse ok. aber der hammer ist das abendessen. die qualität des essens als auch das servicepersonal sind unter aller s.. ausgenommen der barkeeper. wenn man bedenkt dass laut preisaushang des hotels ein abendessen eins sechs fünf null kostet ist dies in meinen augen wucher. die lage zum strand und zu allen anderen aktivitäten sind in ordnung. insgesamt kann ich dieses hotelapp. nicht weiterempfehlen außer man bucht es ohne verpflegung.
__label__negative	das reinigungspersonal war wie erwähnt weltklasse. die rezeption gab sich mühe und war alles in allem zufriedenstellend. das thekenpersonal war auch stehst freundlich und freute sich über jedes kleine trinkgeld. wenn man zur bar kam um ein neues getränk zu holen brauchte man sich aber keine hoffnungen machen das das benutzte glas gespült wurde.das servicepersonal nebst küchenchefin war an unfreundlichkeit nicht zu überbieten. kein lächeln kein wort englisch geschweige den deutsch einfach nur beobachten und wenn irgendein gebrauchtes geschirr zur seite geschoben wurde war es auch schon weg.
__label__negative	das einzige restaurant war zu spitzenzeiten schon mal ziemlich überlaufen was z.b. beim frühstück zu relativ langen wartezeiten an den drei kaffeeautomaten führte. da das hotel über ostern zusätzlich durch spanier ausgebucht war entstand am ostersonntag morgens eine lange schlange zum einlaß in das restaurant das hatten wir so auch noch nicht erlebt.die speisen zeigten wenig abwechslung und waren eher fettig zubereitet. livezubereitung fand so gut wie nicht statt.wir sassen am liebsten draußen auf der überdachten terasse. hier war es nicht so stickig und laut.was uns wirklich störte war daß man als all inclusivegast man kann das hotel auch mit anderen verpflegungsarten buchen seine cocktails selbst mixen sollte. hierzu standen sowohl an der poolbar als auch an der bar neben der rezeption einige flaschen spirituosen auf der theke in der bar zusätzlich orangen und ananassaft im karton. batida de coco war öfters ausverkauft blöd wenn man gerne pina colada trinkt.... wollte man einen cocktail vom barkeeper bekomm
__label__negative	schwache auswahl mindere qualität.
__label__negative	es gab unten am strand ein restaurant wo abends büffet angeboten wurde. mal chinesischamerikanisch mal malayischmexikanisch usw. am ersten haben wir teilgenommen. für acht null null baht kann man da schon was erwarten. es gab an diesem abend livemusik...allerdings viel zu laut als das man sagen könnte es wäre irgendwie gemütlich gewesen! desweiteren bekamen wir unfreundliches personal kaltes bis lauwarmes essen vom büffet und sehr wenig auswahl. chinesisch vier sorten amerikanisch vier sorten. enttäuschung pur! danach sind wir nur noch ins restaurant deli in der anlage gegangen...auch wenn wir eigentlich in asien asiatisches essen bevorzugen...hier gab es nur italinisch. pizza pasta und steaks zu total überteuerten preisen. aber immerhin hat es geschmeckt und das personal war freundlich. einen der beiden teuren luxuskröten musste man schliesslich schlucken...es gab ja nichts anderes auf der insel.
__label__negative	kaum etwas positives gefunden wir hatten für zwei wochen gebucht sind dann aber nach einigen tagen in das amari palm reef gewechselt.wir haben viel geld für so eine heruntergekommene anlage bezahlt. eine reklamation wg. verschmutzter matratzen brachte das fass zum überlaufen. erst verstand man unsere entrüstung über den zustand des zimmers und der matratzen nicht dann wurde nach mehreren diskussionen endlich nach ca. zwei stunden eine neue matratze gebracht. ein wechsel in ein frischrenoviertes zimmer in einigen tagen wurde uns angeboten.bei beichtigung dieses zimmers fiel uns sofort die fleckenübersäte matratze auf. es wurde uns angeboten die neue matratze aus der pool villa in diese zu bringen. wir haben den wechsel dann abgelehnt und durch unsere reiseleiterin wurde ein umzug vollzogen.das frühstück in diesem hotel spottet jeder beschreibung.eine platte mit wurst die sich langsam aufrollte und eine platte käse.alles sehr übersichtlich.wir waren froh als wir diesen alptraum hinter uns hatten und haben die r
__label__negative	eins speisesaal eins bar. menge vom essen war immer genug aber keine abwechslung schmeckte alles fad und gleich. fisch fisch fisch....getränke waren stark gewässert. sauberkeit im speisesaal okay.
__label__negative	ausstattung des zimmers war sehr sporadisch man hatte noch nicht mal eine sitzgelegenheit im zimmer. wenn ich es nicht besser gewusst hätte möbel vom speermüll nichts passte zusammen und kein möbelteil war in ordnung. matratze war viel zu groß für den rahmen.das bad eine zumutung. sehr mangelhaft.
__label__negative	freundlich!
__label__negative	beim einschecken war der hilton honors schalter geschlossen ich sollte das zimmer nochmal bezahlen obwohl ich es schon bezahlt hatte gute englischkenntnisse zimmerreinigung war gut allerdings fanden die zimmerboys es sehr witzig mir einen mann aus handtüchern zu basteln da ich ja alleine im zimmer war ob sie das bei den verschleierten damen auch gemacht haben? das personal im restaurant behandelt einen als alleinreisende frau von oben herab es dauert ca. vier null min bis man einen kaffee bekommt es werden ununterbrochen beim vorbeigehen anzügliche bemerkungen gemacht die tische werden nicht abgeräumt das beschwerdemanagement ist eine katastrophe nach meiner beschwerde wurde vom assistant manager offensichtlich meine emailadresse entfernt da ich noch nicht mal mehr einen fragebogen erhalten habe von hilton honors
__label__negative	grausames wohnen das hotel sah im katalog ja ganz gut aus doch alls wir angekommen waren sahen wir das dieses hotel wahrscheinlich nicht gerade das neuste war. vor dem hotel kam uns schon mal ein unangenehmer geruch entgegen. das ist aber in tunesien glaube ich normal. die aussenfasade des hotels war schon eher grau als weiß und so nicht aus wie ein viersterne hotel!
__label__negative	animation fand kaum statt. internet gegen gebühr. am pool findet man keine ruhe durch die laustärke der unterschiedlichen gruppen laute musik gegröle etc..
__label__negative	der strand war sehr sauber. internetzugang war an der rezeption vorhanden.
__label__negative	die zimmer sind von der größe her zwar äußerst großzügig leider ist die einrichtung total abgewohnt. elektroleitungen sind sehr seltsam verlegt auch unser neuer flachbildfernseher sah zwar schick aus das programm konnte man leider nicht anschauen da es total grießlig und unscharf war. auf eine nachfrage kam die antwort man müsste die sender programmieren????? ich denke es lag am input die alten fernseher in den anderen zimmern funktionierten nämlich wunderbar. gestört hat es niemanden wir haben zweimal moniert. die matratzen waren auch erneuerungswürdig. ansonsten klimaanlage safe kühlschrank ... hat alles funktioniert.
__label__negative	wenn der urlaub zum alptraum wird! da unser hotel bei der ankunft überbucht war mussten ca. drei null personen in das sharm plaza hotel ausweichen. dieses hotel hat angeblich fünf sterne und ist noch mieser als das ghazala gardens. nachdem wir um eins null. null null uhr gelandet sind haben wir nach fast eins vier stunden unser hotelzimmer im ghazala gardens erhalten. in diesem hotel sind hauptsächlich österreicher schweizer und deutsche. gebucht hatten wir ai sollten aber sogar für manche abendveranstaltung extra bezahlen zw. eins null und eins neun . minibar und frische fruchtsäfte bezahlt man auch extra war im prospekt angegeben. teilweise musste auch für alkoholische getränke bezahlt werden obwohl diese lt. getränkekarte inkludiert gewesen wären. die anlage wird von den gärtnern nicht wirklich gepflegt. die blumen und sträucher sind großteils eingetrocknet. in eins vier tagen haben wir erlebt dass einmal gegossen wurde.
__label__negative	las gaviotas das hotel ist im winter zwei null null sieben zwei null null acht komplett renoviert worden. die umbaumaßnahmen waren im mai nicht abgeschlossen so dass den ganzen tag im hotel baufirmen tätig waren. vier etagen zwei aufzüge zwei poolanlagen einer davon mit kinderpool. es gibt suiten und doppelzimmer. wir haben ein doppelzimmer gebucht und eine suite bewohnt. das restaurant befindet sich in der eins. etage und hat kantinencharakter. man hat keine möglichkeit sein frühstück oder abendessen im freien einzunehmen.
__label__negative	ein hotel mit potential wird aber falsch geführt! das hotel sowie die anlage strand und das personal sind ein absoluter traum. das personal war trotz ramadan sehr bemüht und äußerst freundlich. man hat das gefühl neue freunde kennengelernt zu haben. weshalb ich dennoch die schlechte bewertung abgeben hat folgende gründe smileypositive as abendessen ist sehr schlecht. es gibt fast jeden tag das selbe essen. fleisch wird total zäh und ungenießbar raus gegeben. das essen war zudem sehr schlecht gewürzt. nach fünf tagen waren wir das erste mal bei mcdonalds. sowas darf meiner meinung in einem fünfsterne hotel absolut nicht passieren. hier hat uns damals das dana beach um längen besser gefallen.außerdem sehr nervig waren die animatuere. sie wollten es einfach nicht wahr haben in ruhe gelassen zu werden. man wurde jeden tag aufs neue zu diskussionen verleitet was nach zwei wochen wirklich sehr anstrengend war. akzeptanz fehlanzeige! sehr schade! vielleicht bessern sich die dinge ja dann wäre das hotel wieder eine o
__label__negative	deutsches fernsehprogramm drei sender davon stören alle .bettlaken waren die alten von vorgänger drauf .aber zimmer waren gross und geräumig viel platz .
__label__negative	angestellte waren bemüht freundlich und zuvorkommend zu sein. trotz englischer konversationsversuche z.t. starke verständigungsprobleme obwohl man von einem hotel eigentlich schon erwarten sollte daß man mit englisch bestens vorankommt. vereinzelt konnte man sich auf deutsch besser verständigen.
__label__negative	die feinde des reichs werden vor der macht meines neuen zaubers erzittern tief. http smileynegative t.col einsau acht sechs nullna eins android androidgames gameinsight
__label__negative	der pool der zu den appartements gehört war leider in der beschreibung falsch das war nämlich der des haupthotels. der an den appartements ist halt mit wasser gefüllt es gibt auch liegestühle aber mehr auch nicht. der pool im haupthotel ist ok wir sind aber dort nur einmal gewesen sonst am strand. liegen werden belegt wie immer wird auch vom personal geduldet. es gibt eine dusche. einmal haben wir das abendprogramm angeschaut war ok. ich bewerte den pool schlecht weil sicher nicht aus versehen in der katalogbeschreibung ein falsches bild gewählt wurde.
__label__negative	zum sonne tanken ohne ansprüche gerade noch ok sehr schlechter und alte zimmer schimmel in den bädern das essen von nicht sehr guter qualität und meistens nur lauwarm
__label__negative	dieses hotel würde ich niemandem empfehlen! das hotel wirkt auf den ersten eindruck sehr sauber ordentlich und auch vornehmbar. wenn man allerdings nach ein paar tagen alles gesehen hat sieht das ganze schon anders aus. die allgemeine toilette im keller sollte man nur nutzen wenn es gar nicht anders geht. die ameisen laufen über den boden und alles ist einfach nur dreckig. die putzfrau füllt nur das toilettenpapier auf. geputzt wird da unten wohl nur zwischendurch mal. dementsprechend riecht es unten im keller auch.... an den schächten von der klimaanlage in der empfangshalle hatte sich bereits ganz dick schimmel gebildet. das schien aber niemanden zu interessieren...die anlage hat eine schöne größe. man kann sich nicht verlaufen. allerdings ist der bereich um den pool meiner meinung nach viel zu klein. man muss früh morgens eine liege reservieren und dann liegt man wirklich direkt nebeneinander. manche leute stört das vielleicht nicht aber mir passte das nicht wirklich. aber was will man machen. deutsche fin
__label__negative	das essen war furchtbar. frühstück sehr einseitig immer die gleiche auswahl. mittagessen zu acht null die reste vom vorabend. abendessen jeden tag nudeln sehr viel russiches essen alles in allem sehr geschmacksneutral. mittwochs ist fischtag es gibt nur fisch. griechisches essen gab es selten einsx souflaki dreix gyros und an etwa fünf sechs abenden gab es zaziki und feta wobei es letzteres jeden tag zum frühstück gab. gurken gab es die ganze woche nicht. obst pfirsiche und nektarinen zum teil nicht reif und ab und zu gab es wasser oder honigmelonen. das personal und die chefin haben jeden tag einen tomatnegurkensalat oder feta bekommen. sie saßen mit den gästen im speisesaal und haben extra essen aus der küche kommen lassen. höhepunkt war der tag an dem der chefin wassermelone schön aufgeschnitten auf einem silbertablett serviert wurde. nachtisch windbeutel mit verschiedenen füllungen und pudding in fester form als würfel geschnitten in cremiger form in einem glas oder in einer eisschüssel. ai war das auf ke
__label__negative	zimmer nur mit einem stuhl ausgestattet obwohl für drei personen vermietet. sauberkeit ist in ordnung
__label__negative	würde hotel kein zweites mal buchen gibt deutlich bessere vier hotels essen und getränke waren okay. ansonsten viele extrakosten. pool okay. bei der sauberkeit im hotel wäre noch luft nach oben.
__label__positive	rundum zufrieden war ein toller urlaub jedoch müsste das hotel für seine vier sterne generalüberholt werden. drei sterne wären m.e. passender. allerdings hat das dem urlaub an sich keinen abbruch getan. der strand am hotel ist in der hochsaison definitiv zu klein. daher ist ein mietauto zum buchtenhopping empfehlenswert. das essen an sich war absolut top so dass man durchaus auf das wöchentliche galadinner verzichten könnte. kurzum jeder zeit wieder!
__label__positive	einfach gut alles da wsa man braucht
__label__positive	super doppelbett alles sehr sauber. safe und kühlschrank vorhanden alles ohne beanstandungen bis auf die etwas laute klimaanlage.
__label__positive	super
__label__positive	große klasse für wenig geld tolle hotel sehr nettes personal. gutes essen schönes zimmer. nah zum strand. viel slawische gäste. bewachte kofferlagerung abreistag. duschen und wc im untergeschoss um am abreisetag nochmal baden gehen und danach duschen zu können ist super!mangel pool liegen waren alle morgens um null acht null null h schon mit handtüchern belegt und keine liegen frei! hier muss das personal durchgreifen und alle handtücher entfernen und ein reservieren so verhindern. auch badetücher für den strand wäre hilfreich da nicht zur verfügung.
__label__positive	wir haben uns mit keinem der kellner weder im restaurant noch an einer bar angefreundet. mir macht es nichts aus mir die getränke selber zu holen. ab und zu kam mal einer der brachte was. das war aber die ausnahme. ich bin aber überzeugt davon wenn man trinkgeld gibt dann wird man gut bedient. bei uns bekam nur der roomboy und der herr in der shisha bar regelmäßig trinkgeld. das was mich irre gestört hat war die ständige abserviererei beim essen. man musste sein teller und das besteck ständig festhalten. spätestens drei null sekunden später wär es ansonsten weg gewesen. sehr oft ist es mir passiert als ich frühmorgens zum frühstück ging mir kaffe holte und einen tisch auf der terrasse belegte dann nochmal ins restaurant ging um mir essen zu holen. als ich dann rauskam war der kaffee weg und jemand anderes saß auf meinem tisch. da sollten die kellner dringend nachgeschult werden. eine volle tasse heißen kaffe oder einen voll belegten teller auf einem nicht verschmutzten tisch abzuräumen ist doofheit pur. die k
__label__positive	wir kommen gerne wieder wir waren zum ersten mal auf mallorca und hatten uns für das hotel capricho entschieden. es war eine gute entscheidung. wir haben uns sehr wohl gefühlt und würden dieses hotel immer wieder buchen.
__label__positive	mit meerblick sehr schön! ein etwas abgelegenes hotel mit dem vorteil das es sehr schön ruhig und unaufdringlich ist. hier kann man schön entspannen. die möglichkeit mit dem bus in die stadt zu fahren ist gegeben. das funktioniert ohne schwierigkeiten. wir würden hier wieder urlaub machen es war ganz toll!
__label__positive	eher ruhig dennoch sehr zentral gelegen.
__label__positive	ein großzügiger und klimatisierter speiseraum. qualität und quantität der speisen in ausreichender und schmackhafter fülle. zum abendbuffet gab es täglich wechselnde themenabende die liebevoll und mit großer hingabe präsentiert werden. für jeden geschmack sicher etwas dabei. frisch zubereiteter fisch geflügel oder fleischsorten sorgen für sättigung. wer dort nicht satt wird oder an dem essen etwas auszusetzen hat smileynegative ..
__label__positive	das hotel liegt mitten im zentrum von playa de palma oberhalb des bierkönigs. für feierfreudige urlauber ideal von der lage. zum strand sind es auch nur ein paar gehminuten. bushaltestellen sind gut zu erreichen.
__label__positive	sehr empfehlenswert vor allem für familien. sehr schöne hotelanlage. sehr saubere und tolle pools. super für familien mit kindern geeignet. denen kann es hier einfach nicht langweilig werden.
__label__positive	mit diesem hotel haben wir alles richtig gemacht. haben einen badeurlaub gemacht für zwei wochen und es hat uns im eins null null eins nacht gut gefallen. würden es wieder buchen wir hatten ein zimmer im acht null nuller bereich das war total in ordnung. es sind viele pools vorhanden auch für kinder. zwei pools sind beheizt. beim essen findet jeder was ihm schmeckt. es sind viele bars vorhanden von der shisha bis zur jazz bar ist alles dabei. alle sind sehr bemüht alles in ordnung und sauber zu halten. was wir ein wenig ärgerlich fanden war das morgens schon alle liegen an den pools belegt waren teilweise ab sieben. drei null uhr darunter waren auch liegen die den ganzen tag mit handtüchern belegt und überhaupt nicht benutzt wurden außer am nachmittag für eins stunde. vielleicht müsste sich das hotel dafür mal eine andere lösung einfallen lassen weil wir denken das es in der hauptsaison noch schlimmer wird. aber nicht desto trotz würden wir wieder kommen .
__label__positive	tolles zimmer mit einer herrlichen terrasse. sogar ein schönes sofa war auf der überdachten terrasse. alles wunderbar sauber und modern aber zugleich gemütlich eingerichtet.
__label__positive	haben wir kaum genutzt bis auf den gym super neue geräte und sehr sauber. mit klimaanlage eine angenehme abkühlung zwei massagen im spa gebucht preislich sehr gut
__label__positive	sehr gutes hotel war ein super hotel ist auf jedenfall weiter zu empfehlen.was mich gestört hat war nur das abend programm war schnell langweilig
__label__positive	das doppelzimmer war top frisch renoviert dezent eingerichtet schönes bad. alles sauber und vor allem ruhig!!! wir haben uns sehr wohl gefühlt. kühlschrank wasserkocher mikrowelle flatfernseher und klimaanlege war inklusiv. unsere tochter schlief auf der ausziehcouch das ging gut. wir haben kein appartement gebraucht. alles war gut!
__label__positive	sehr guter wellnessbereich
__label__positive	die zimmergröße ist ausreichendmit tv und balkon. klimaanlage und mietsafe kann man bekommen gegen gebühr.das badezimmer ist klein aber feinfür uns reichte es vollkommen. badezim. zimmer wurden täglich gereinigt außer sonntags.sehr sauber !!!!
__label__positive	schöner urlaub alles gut! ein wunderschöner urlaub zwei wochen im paradies. wir haben nichts zu meckern zwei wochen sonne strand schnorcheln und genießen einfach super.
__label__positive	frühstück sensationell große auswahl.abendessen mit tapasbar sensationell sehr freundliche bedienung.abendessen buffet super lecker allerdings bei spätem essen war die auswahl nicht so groß wie bei beginn.
__label__positive	wir kommen auch zum neun. mal ein tolles hotel mit einem wundervollem ambiente mit herzlichem personal welches uns jeden wunsch von den augen abgelesen hat
__label__positive	hier war alles bestens die größe ist gut die möbel etwas ins alter gekommen aber ich will ja nur dort schlafen. klimaanlage wurde nicht gebraucht.
__label__positive	es gibt insgesamt drei poolanlagen einen zusätzlichen indoorpool. auch diese werden früh morgens von acht! putzfrauen pro pool quasi klinisch gereinigt!tagsüber wuseln sie natürlich auch überall umher putzen den pool und die zugehörigen toiletten liegen usw.am strand müssen die liegen bezahlt werden zwei liegen und eins schirm fünf pro tag.strand ein bisschen steinig im wasser aber super flach abfallend perfekt für kinder geeignet da es auch ganz ruhig ist.die animation tagsüber findet immer statt auch in der vorsaison.fußball volleyball wasserball wassergymnastik bogenschießen....also eigentlich für jeden geschmack etwas dabei!natürlich gibt es auch einen mini club bei dem gebastelt gemalt... wird.zusätzlich gibt es für die kleinen einen spielplatz im schatten gelegen unter pinien!
__label__positive	empfehlenswertes etwas aelteres hotel tolles hotel mit tollem team an traumhafter lage etwas in die jahre genommen aber dennoch ungemein schoen mit tollem strand
__label__positive	traumhafte lage!! traumhafter sandstrand mit karibikfeeling smileypositive
__label__positive	aquis sandy beach resort es wäre schon wenn man abends immer mit getränken bedient werchen wurde.das gymstudio ist in einem schlechten zustand.die geräte sind defekt und unhygienisch. an der bar am strand wären gläser anstatt becher abends schon.michalis hat uns immer gut bedient.
__label__positive	palmira cormoran war schön!!! hotel klasse alles sehr sauber sehr nettes personal sehr kompetent. zwei pools schwimmbad terrassebar ca eins null min bis zum strand keinblick auf das meer essen gewöhnungsbedürftig eher für ältere leute da alles sehr gematscht war! smileypositive im hotel auch eher ältere gäste dafür aber sehr ruhig und erholsam. eigentlich sehr zu empfehlen.
__label__positive	schöne beach große ressort
__label__positive	wir kommen wieder !!!! superschöne lage mit meerblick von allen zimmern sehr individuell gestaltet d. h. jedes zimmer hat einen anderen balkon und die ganze anlage ist asymetrisch sodass man nicht den eindruck hat in einem typischen touribunker zu wohnen. das gesamte personal vom besitzer über die ganztägig anwesende unglaublich reizende rezeptionistin bis hin zum reinigunspersonal ist ausnehmend herzlich und immer für einen da.
__label__positive	super hotel mit familiärer atmosphäre schon bei unserer ankunft machte das hotel einen sehr guten eindruck und wir wurden sofort herzlich in empfang genommen. als wir unser zimmer betraten bestätigte sich der erste eindruckalles war sauber und gemütlich eingerichtet.das essen hat uns sowohl morgens als auch abends geschmeckt und die auswahl war reichlich.auch die kellnerinen waren sehr zuvorkommendaber nicht aufdringlich.wir nutzten das hotel als ausgangspunkt für mehrere tagesausflüge mit dem mietwagen sehr nette autovermietung ans hotel angeschlossen. auch die erholung kommt hier nicht zu kurz durch den fußläufig zu erreichenden strand und die hoteleigene poolanlage.für uns war es ein rundum gelungener aufenthalt. ein großer dank an das komplette team wir kommen gerne wieder!
__label__positive	schönes hotel schönes hotel gut gelegen ca. acht null null meter zum strand. leider fast keine deutschen urlauber nur englischsprechende gäste daher gab es auch die animation nur auf englisch schade für unsere kinder! auch ein spielplatz hat unseren kindern gefehlt.
__label__positive	super urlaub in einem tollen hotel ich finde das hotel hervorragend! sauberkeit im zimmer und am strand top. größe und ausstattung der zimmer sehr gut. große liegen auf dem balkon. klar blättert irgendwo mal die farbe an der außenfassade ab ich denke deswegen kann man trotzdem einen schönen urlaub verbringen an die urlauber die gerne etwas zu nörgeln haben smileypositive gegen die vielen vögel im restaurant wurde abhilfe geschaffen netze waren über die salate gespannt und am eingang ein schutz damit die vögel nicht ins restaurant gelangen. wenn alle gäste die netze auch wieder über die speise legen würden würde es nicht dazu kommen dass der ein oder andere das als unappetitlich findet. ich denke da kann jeder selbst mit arbeiten!personal sehr zuvorkommend und freundlich. keineswegs aufdringlich. essen war abwechslungsreich und ausreichend. die salatbar war geschmacklich und optisch sehr einladent. es wurde jeden abend gegrillt. großes lob an die küche wir hatten ebenfalls magendarm probleme. es wurde extra fü
__label__positive	tolles frühstück eier omelette wird frisch zubereitet . es gibt alles was das herz begehrt von pancakes bis müsli und trockenfrüchtenkaffee leider nicht sehr lecker . hier fehlt ein guter vollautomat smileypositive
__label__positive	so stell ich mir ein hotel vor. wir waren in einem bungalow untergebracht und hatten bis zum strand ca. drei null meter. keine belästigung durch andere hotels. bis nach mahdia nächst größerer ort ca. vier km. mit dem taxi drei dinar mit dem fahrer vor der fahrt zu verhandeln nur ein katzensprung interessant sind die tuktuk auch taxis aber motorisierte dreiräder. diese sind zwar einwenig teurer aber damit muss man mal gefahren sein. vom flughafen ca vier fünf sechs null minuten fahrt.
__label__positive	das frühstück war ausgezeichnet frisch und vielseitig.
__label__positive	vom bungalow zum strand ca. zwei nullm. vom hotel nach khao lak zentrum ca. eins fünfmin
__label__positive	wir würden am liebsten länger bleiben. hotel anlage ist sehr schön besonders die pool anlage. es ist alles sehr sauber und gepflegt. personal egal ob manager oder kellner sind alle sehr freundlich und offen.
__label__positive	parallel zur meile aber sehr ruhig. man ist schnell überall zu fuss zu den parkmöglichkeiten ist es etwas weiter aber ok.
__label__positive	gepflegtes ruhiges hotel mit tollem personal tolles sehr gepflegtes hotel in ruhiger und dennoch zentraler lage mit wunderschöner garten und poollandschaft. wir kommen seit eins neun jahren immer wieder gerne.
__label__positive	war kein kriterium für uns der beschreibung entsprechend.
__label__positive	preiswert und gut preiswert und einigermassen gut!fur familie gut geeignet! sehr gute animationmehr sprachig!!!! auch gut geeignet fur paare!
__label__positive	der service war super. an der rezeption war man super freundlich und hat sich sehr bemüht. bei ankunft wurden unsere koffer direkt ins zimmer gebracht. highlight bei abreise wir wurden um null zwei null null uhr abgeholt um zum flughafen gefahren zu werden nach dem checkout überreichte uns der mitarbeiter jedem noch ein kleines lunchpaket. das fanden wir klasse und habe ich noch nie erlebt. auch gab er uns gutscheine um in der bar noch einen kaffee oder ähnliches zu trinken. der service in der kantine war normal. die angestellten sammeln halt die teller ein und reinigen die tische. dabei waren sie nicht überfreundlich aber auch nicht unfreundlich. der mitarbeiter restaurantchef? beim ala carte war sehr zuvorkommend höflich und aufmerksam. einzig der kleine fast glatzköpfige mann an der poolbar war in unseren augen unfreundlich ständig genervt und dumm geantwortet. machte den eindruck als wenn er deutsche nicht sonderlich mag.
__label__positive	wir haben ein doppelzimmer im gebäude eins acht null null bewohnt. unser zimmer befand sich im ersten og mit balkon und seitlichen meerblick.das zimmer war stets sauber und wurde jeden tag gereinigt und mit neuen handtüchern ausgestattet. das zimmer hat über ein kleines innenliegendes bad mit dusche verfügt. alles war funktionsfähig. ein kleines trinkgeld hat uns einige handtuchtiere auf dem bett beschert.das doppelbett waren zwei einzelne betten. diese waren nicht durchgelegen und bequem.ein flachbild tv war auch vorhanden. es standen nur die sender ard zdf und rtl zwei zur verfügung. zeitweise gab es störungen und standbild. wir haben aber nur tv während der vorbereitung auf das abendessen geschaut daher relativ egal.jeden tag einsx flasche wasser null sechsl pro person. kleiner kühlschrank vorhanden.weiterhin ist ein kostenloser safe im zimmer vorhanden. diesen kann man selbstständig programmieren. die klimaanlage war vollkommen ausreichend.insgesamt fanden wird den bau etwas hellhörig.
__label__positive	es ist einfach nur zusagen super
__label__positive	ausflugsziele am besten mit einem mietwagen erkunden da die shoppingbusse nach kosstadt vielfach überfüllt sind.
__label__positive	essen und service sehr gut. gutes hotel in unmittelbarer nähe zum strand. guter spa bereich mit indoor pool whirlpool sprudelliegen saunen etc. aussenpool mit ausreichend plätzen im schatten.gehzeit zum hafen und promenade ca. eins fünf min.
__label__positive	freundliches personal spricht englisch. hotelmanager philip kümmert sich bei bedarf persönlich um die gäste. zimmer werden auf wünsch täglich gereinigt.
__label__positive	absolut deluxe sehr zu empfehlen... waren im white sands als abschluss unserer selbstorganisierte tour durch indien und waren absolut überzeugt von europäischem komfort und sauberkeit in mitten des indischen chaos. ein fünf sterne hotel zu einem europäischen vier sterne preis und für indien typischen erstklassigen service. bis auf internet sind alles aktivitäten speisen getränke für europäische verhältnisse günstig für indische eher teuer. abendessen für zwei personen incl. getränke lag bei ungefähr zwei null euro umgerechnet.
__label__positive	sehr freundliche leute da egal welche uhrzeit
__label__positive	das hotel liegt wirklich gut. zum strand bzw. zur promenade sind es nur ca. zwei null null m. auch zum bierkönig sind es nur max. eins null minuten zu fuß. wir sind vom flughafen zum hotel mit dem taxi innerhalb von eins fünf zwei null minuten für eins sieben euro gefahren.
__label__positive	bei gutem wetter sonne und bewölkt sein an allen becken und am strand immer angebote zum mitmachen für groß und klein. nicht aufdringlich aber doch sehr freundlich.wer seine ruhe wollte fand sie auch es ist ein realtiv weitläufiger bereich.aber bei schlechtem wetter sind die möglichkeiten im hotel begrenzt.
__label__positive	nahezu perfektes hotel ein super urlaub tolle animation super kinderbetreuung tolle shows alle sehr freundlich eigentlich gab es nichts auszusetzen außer dass man zum nächsten ort ein taxi nehmen musste und es keinen bus gab. um die orte in der anlage zu erreichen waren oft lange wege notwendig. aber es hat sich gelohnt ! meine tochter fand den urlaub super und würde gleich wieder dorthin reisen ! ich auch !
__label__positive	holiday in hurghada das hotel ist in einem guten zustand und die gesamte anlage sehr grosszuegig ausgelegt. besonders gefallen hat mir der grosse breite sandstrand. desweiteren giebt drei schöne poolanlagen. auch die zimmer sind in einem guten zustand. man wird grundsätzlich überall ohne aufforderrung durch das personal bedient. die küche ist ebenfalls abwechslungsreich und sehr schmackhaft.auch kann man das unmittelbar daneben liegende hotel alibaba mit nutzen. dadurch hat man zutritt zu dem aquapark welcher natürlich bei kindern besonders beliebt ist. es besteht auch ein hotelshuttle zweimal täglich nach hurghada.
__label__positive	super urlaub komme wieder smileypositive hallo für mich gibt es in diesem hotel eigentlich keinen grund zur klage da das hotel ende zwei null eins fünf renoviert wurde also zimmer top personal war mehr als freundlich es gab mehr importierte getränke wie in meiner stammkneipe zuhause und der ausblick von der skybar im eins fünf stock werde ich nie vergessen.aber jetzt zu meinem eigentlich leider kaltes essen
__label__positive	der service war sehr gut die kellner leisten dort sehr gute und harte arbeit!!! immer freundlich........auch die rezeption war ständig besetzt und alle waren hilfsbereit und sehr nett. einen ganz besonderen dank möchten wir nochmal an unsere putzfee isabel richten.............das zimmer war immer tiptop aufgeräumt und sauber selbst papier was wir gesammelt hatten um es in den papiermülleimer zu werfen wurde weggeräumt wäsche wurde gefaltet. leider war sie an unserem letzten tag nicht mehr da so das wir uns nicht persönlich bedanken konnten.
__label__positive	der service war immer zuvorkommend und freundlich. hier wird kein trinkgeld gefordert freuen sich aber wenn sie etwas bekommen. sie haben den gästen jeden wunsch von den lippen abgelesen. unser techniker hat sich sofort darum gekümmert wenn etwas nicht gestimmt hat. da die kommunikation nicht ganz so einfach war musste er jedoch häufiger kommen löste am ende aber das problem.
__label__positive	die freizeitangebote waren der hammer. man konnte sich ein paar angebote aussuchen wie z.b paintball. dies war dort super billig und hat mega spaß gemacht. das entertainment innerhalb des hotels war auch sehr schön mit anzusehen und es war sehr lustig auch gerade für kleinere kinder.
__label__positive	der service ist sehr gut. die zimmer werde jeden tag gereinigt die bettwäsch und handtücher gewechselt.
__label__positive	jederzeit immer wieder! jederzeit immer wieder sehr gutes management. rundherum sehr erholsam und sehr angenehm.das personal ist sehr aufmerksam in allen bereichen des hotels. die gartenanlage ist traumhaft und sehr gepflegt.
__label__positive	unser zimmer war wunderschön. wir hatten ein vier zweiqm großes zimmer mit einem sehr großen balkon mit einem schönen ausblick. auch wenn wir nicht jeden tag unser zimmer reinigen lassen haben wurden wir dennoch immer gefragt ob wir frische handtücher möchten und es standen jeden tag zwei flaschen vor der tür.
__label__positive	selten so gelacht !! super ideen spoiler zb zombies mit zahnprothesen oder im rolli oder gar auf dem trampolin..... teils echt krasse gags die zumindest bei mir immer zündeten!! nicht ernst nehmen sonder einfach hinnehmen und freuen
__label__positive	grosszügiges zimmer badewanne und dusche sind top. gemütliche schlafmöglichkeiten tolle terrase mit liegemöglichkeiten und pool.
__label__positive	schöner urlaub in guten hotel schönes hotel und sauberer sandstrand. sehr gut für strandurlaub geeignet. das hotel ist auch sehr gut für kinder geeignet.
__label__neutral	an ihm konnte nun die richtige signaleinstellung für das cochleaimplantat studiert werden wobei er mit seinem postdoktoranden yit chow tong zusammenarbeitete.
__label__neutral	nach der befreiung vom nationalsozialismus wurde er als verfolgter des naziregimes vdn anerkannt.
__label__neutral	sie fehlt im norden des transvaals sowie in mosambik.
__label__neutral	die erinnerungen des zeitzeugen und holocaustüberlebenden gerd landsberg zwei null null fünf isbn drei null null null eins fünf acht null acht eins.
__label__neutral	freundin ist nicht gekommen heute zu mir was tun? hallo meine freundin wollte eigentlich heute zu mir an silvester es war so geplannt eben sagte sie mir ab mit der begründung sie hätte kein geld zum bahn fahrt da sie in hagen und ich in mainz wohne eben hab ich sie darauf angeschrieben was das soll und sie hat mich blockiert was soll ich nun machen ? gutefrage.nettag beziehung gutefrage.nettag ende
__label__neutral	zwei sechs eins der bevölkerung waren jünger als zwei null jahre zwei sechs null waren zwei null bis drei neun jahre alt drei vier drei waren vier null bis fünf neun jahre alt und eins drei fünf waren mindestens sechs null jahre alt. das mittlere alter betrug drei neun jahre. fünf null sechs der bevölkerung waren männlich und vier neun vier weiblich.
__label__neutral	nach der niederschlagung dieses innerstädtischen aufstandes wurde eins drei acht sechs zur sühne die autorskapelle am altstadtrathaus errichtet.
__label__neutral	im jahr eins neun vier neun wurde der streckenverlauf der nationalstraße bis nach esternay verkürzt.
__label__neutral	hintergrund fielding erklärte in der erstausgabe seiner zeitschrift the coventgarden journal am vier. januar eins sieben fünf zwei den so genannten hack writern also den schreiberlingen und schmocks den krieg.
__label__neutral	die darauffolgende komplementkaskade gleicht dem klassischen weg.
__label__neutral	einige adlige verfügten über ganze sammlungen von duftäpfeln so etwa kaufte eins vier acht vier siegmund von tirol einem hausierer zwei sieben stück ab. die ersten genauen beschreibungen von bisamäpfeln finden sich in den burgundischen schatzinventaren des eins vier. jahrhunderts.
__label__neutral	die klasse entsprach dem entwurf meko eins vier null a eins sechs.
__label__neutral	über diese wird am webserver eines antragstellers das zertifikat angefordert der domainvalidierungsprozess durchgeführt das zertifikat installiert die httpsverschlüsselung im webserver eingerichtet und später das zertifikat regelmäßig erneuert.
__label__neutral	zur weiteren verwirrung ist der artname piceus lat. mit pechschwarz zu übersetzen aber als schwarzer kolbenwasserkäfer wird der sehr ähnliche käfer mit dem wissenschaftlichen namen hydrophilus aterrimus bezeichnet.
__label__neutral	dadurch existieren zwei zeiteinträge das zeitfenster der gültigkeit der beobachtung wurde und wann sie aufgezeichnet wurde.
__label__neutral	der spielmodus wurde am zwei zwei. februar zwei null eins sechs eingestellt.
__label__neutral	heute wird die straße auch als bausünde betrachtet durch deren bau ein teil des typischen charakters kölns besonders in den innerstädtischen veedeln viertel unwiederbringlich zerstört wurde.
__label__neutral	daher können nur sehr wenige einem bestimmten besitzer zugeordnet werden und es ist möglich dass keine von ihnen eine königspyramide ist.
__label__neutral	im bühnenstück wird auch der im film nur zugespielte umberto tozzi klassiker gloria als gesangsnummer verwendet.
__label__neutral	sie trat seither dort mit einem festen gastvertrag und stückverträgen als sängerin und schauspielerin am theater hagen auf.
__label__neutral	historischer atlas von bayern i drei fünf zwei bde. münchen zwei null null neun georg schuhmacher einige ältere nachrichten über leutershausen jochsberg rauenbuch und büchelberg.
__label__neutral	der wein dieser traube ist aufgrund des vergleichsweise hohen säuregehalts frisch leicht und fruchtig mit einem wenig spezifischen aroma und einem mäßig hohen alkoholgehalt eins null eins eins fünf vol. .
__label__neutral	die qualität der projekte kann dadurch gemessen und wenn nötig gezielt verbessert werden.
__label__neutral	angelides machte sich eins neun fünf eins als architekt selbständig und war für die errichtung mehrerer evangelischer kirchen und wohnbauten in österreich verantwortlich.
__label__neutral	nachdem gurlt in den ruhestand getreten war wurde der katalog nicht mehr weiterbearbeitet.
__label__neutral	es werde ihm misslingen eben weil margarethe zaubern kann.
__label__neutral	die antriebskette vom getriebe zum hinterrad ist gekapselt.
__label__neutral	in seinen letzten lebensmonaten war er fast völlig erblindet.
__label__neutral	dabei stehen koordinierende und logistische funktionen den reinen behandlungsdaten zur seite.
__label__neutral	während des russischjapanischen kriegs wurde er eins neun null vier zu den japanischen streitkräften in die mandschurei abkommandiert.
__label__neutral	sie wird mit einer mythischen wanderung unter führung des topiltzin quetzalcoatl in verbindung gebracht.
__label__neutral	zusätzlich kann der hotspotbetreiber über seinen fonaccount fünf spezielle accounts einrichten deren benutzer über die öffentliche ssid unbegrenzt online gehen können.
__label__neutral	ab da waren dach das band oberhalb der fenster und das fensterband dunkelmintgrün.
__label__neutral	in den heimspielen erreichte der meister und regionalligarückkehrer drei drei einspunkte und beendete die runde mit eins fünf punkten vorsprung vor dem vizemeister spvgg weiden.
__label__neutral	es muss betont werden dass noch keine basis für eine befriedigende antwort besteht.