__label__negative	es gab dreckige betten ein telefon und einen fernseher! im badezimmer das sehr dreckig war gab es immerhin einen föhn und eine dusche. die zimmer sind sehr hellhörig und gehen größtenteils zur straße raus.
__label__negative	zimmer einigermaßen ok. sauber würde jedoch nicht wirklich gemacht. boden mit chlor durchgespült . klo kein einzigesmal gereinigt worden. bettwäsche und handtücher erst nach vier tagen gewechselt worden .
__label__negative	es gab nur ein speisesaal. man kann im hotel salpi frühstücken und abendessen halbpension.das essen eine katastrophe. tomate käse salami schinken butter in einem großen stück eine mameladensorte warme milch kaffe und wasser. dazu wird billig toast serviert. kein brötchen kein garnichts. das essen hat mir auf jeden fall nicht gefallen. die gläser für das trinken waren auch nicht richtig sauber. sie wurden nicht richtig abgetrocknet und haare befanden sich darauf ecklig !
__label__negative	service? das wort gibt es scheinbar nicht in der griechischen sprache!
__label__negative	auch die zimmer konnten uns nicht überzeugen. das hotel wirbt damit das alle zimmer voll renoviert sind. dies konnten wir aber leider nicht feststellen. überall einschläge auf dem boden kaputte fließen teilweise im bad auch schon erste schimmelansätze. es war bereits beim ersten betreten des zimmers sofort grober schmutz vom vorgänger vorzufinden. haare staub verkleckerte kissen zahnpastareste an der wand neben dem waschbecken. unter dem bett wurde während unseren aufenthalts nicht einmal gewischt. echt ecklig. das bett war durchgelegen. man bekam schnell rückenschmerzen.
__label__negative	die lage allein rettet nicht das hotel ist schon sehr in die jahre gekommen. wir hatten selbstverpflegung gebucht übers essen kann ich also nichts sagen. die allgemeine sauberkeit im hotel war ok. im zimmer etwas staubig aber roomservice funktionierte ansonsten einwandfrei. handtuchwechsel täglich alle nationalitäten waren im hotel vertreten.
__label__negative	die poolanlage ist riesig aber leider viel zu kalt.nur für hartgesottene.man kann nur reingucken nicht raus. mit neoprenanzug zu empfehlen.wer schwimmen will geht ins meer.ein pool sollte beheizt sein.nur welcher von den fünf pools???habe ich in eins eins tagen nicht gefunden.genügend liegen am strand und an den pools.wer ruhe sucht ist hier richtig.
__label__negative	beschwerden wurden ignoriert bis sich die reiseleitung eingeschaltet hat dann ging es sofort.ansonsten ist das personal durchweg nett aber sehr an trinkgeld interessiert. wer zahlt bekommt auch einen tisch wo er möchte.
__label__negative	im haupthaus befindet sich im kg ein kleiner fitnessraum der aber me nach nur eine alibifunktion hat. davor steht eine tischtennisplatte und daneben stehen einige alte verschlissene sessel. ich habe mir die frage gestellt warum man sich nicht davon trennen kann. da will eigentlich keiner mehr drauf sitzen. animation war so ne sache. tagsüber wurden die standardsachen angeboten beachvolleyball boule darts wasserball und gymnastik. abends die kinderdisco und danach show. nervig war dass die musik am pool zur wassergymnastik überirdisch laut war. gerade mit kleinem baby. desweiteren war es immer die gleichen lieder. ich konnte es bald schon nicht mehr hören. die kinderdisco ebenso. immer die gleiche folge der lieder aber meiner tochter hat es gefallen und das ist ja eigentlich auch die hauptsache. kinderbetreuung ist nur bedingt zu empfehlen. es kam mir sehr reduziert vor. es war nicht notwendig die kinder anzumelden da sie sich auch nicht wieder abmelden mussten wenn sie zurück zu den eltern gingen. für ängstli
__label__negative	nur für leute ohne ansprüche die sparen wollen lautes hotel. zimmer sind total veraltet im zimmer alte möbel kein tv alles notdürftig oder gar nicht ausgebessert. es hingen tote insekten an den wänden die wohl schon wochen da hingen...schimmelige stellen die nicht ausgebessert wurden. das bad selbst im doppelzimmer sehr klein und eng man muss die tür zumachen wenn man sich drehen will ein sehr alter spülkasten an der decke viele schimmelige stellen an den toilettenrohren fussboden farbe an der badezimmerdecke abgeblättert in der kleinen badewanne ist komplett der lack weg sie ist nicht weiß sondern schwarz.die badezimmertür total verblichen und unten ausgefranzt..toilettenspülung läuft eher schlecht. morgens und nachts bekommt man beim duschen erst nur kaltes wasser man wird also richtig wach. ameisen im bad bettwanzen im bett. dreckige balkonmöbel auf dem balkon.
__label__negative	deutsch ist eine willkommende sprache. eine dame am empfang hatte immer einen gereizten ausdruck im gesicht. kurzgehalten und nur die notwendigste kommunikation. der hotelmanager erster eindruck freundlich. doch wehe wenn kunden wünsche haben die sie bezahlt hatten und nicht vorfanden. er wird richtig wütend und beleidigend obwohl man sehr freundlich die mängel geäußert hat. hier ist der gast nicht könig sondern notwendiges übel was die klappe zu halten hat!wir haben für drei wochen vor ort eins null fünf extra bezahlt für ein zimmer mit meerblick. eines tages mußten wir das zimmer wechseln weil wir eine nacht am hotelaustauschprogramm teilgenommen haben. danach haben wir nie wieder ein zimmer mit meerblick bekommen. das restgelt wollten wir wieder zurück bekommen. wie gesagt der hotelmanager wurde beleidigend und hat das geld nicht erstattet. mit weiteren zimmerangeboten bestätigt er das er kein passendes zimmer mehr hatte. wir sollten uns das beste aussuchen. animation war freundlich. tagsüber gutes sport u
__label__negative	katastrophe wirklich nie wieder !!! essen totale katastrophe jeder imbiss in deutschland ist besser . auch wenn es billig war kann man sich zumindest ein bisschen mehr mühe beim essen geben . es gibt jeden tag pizza die nicht mal selber gemacht ist und bratwurst und nudeln nichts anderes . wir waren zu dritt hier und jeder von uns lag flach mit magendarm . die zimmer waren ganz okay wurden jeden tag gut geputzt ich empfehle hier jeden wenn dann ohne verpflegung zu buchen ! aber des ist dann auch das einzige gute die zimmer smileypositive der rest echt der wahnsinn smileypositive schlecht ist untertrieben .
__label__negative	ich bin kein pingeliger mensch aber im urlaub und bei einem drei eins zwei sterne hotel möchte man schon ein bischen auswahl wenn es heißt in buffetform. es gab immer eins nachtisch außer wassermelone die war sehr lecker war nicht erkennbar was es sein sollte.
__label__negative	beim ersten frühstück hatten wir uns morgens an irgendeinen innentisch gesetzt. der serviceleiter rafael hat uns jedoch direkt aufgefordert in einen anderen bereich zu wechseln. dieser befindet sich in einer art wintergarten. dort sind familien mit kindern untergebracht. zweiklassengesellschaft beim frühstück abendessen ? wir wollten am dritten abend am hotel abendessen teilnehmen. hierzu haben wir uns an der rezeption erkundigt und die rezeptionistin teilte mit dass das abendessen zwei drei null null eur pro person kostet. die zahlung erfolgt beim check out. als wir kurz vor eröffnung des buffets rafael vorab nach einem tisch fragten erklärte dieser uns dass wir zunächst das essen bezahlen müssen und ihm diese quittung zeigen müssten. dann müsse er mal schauen ob noch ein platz frei ist. aha! mit kleinkind natürlich eine tolle aussage.
__label__negative	gibt es nicht nein gibt es nicht. der tennisplatz wurde auch als abfall und sperrmüllplatz genutzt das haben nicht nur wir gesehen. bevor dann an den letzten beiden tagen ein neuer gm aufgetaucht war war auch der tennisplatz sauber ?!?!?!animation wurde auch schon hier dargestellt. wir legen noch eines nach wer auf selbstdarstellung von menschen steht die anscheinend nicht wissen was animation bedeutet der wird hier auf seine kosten kommen.angefangen bei einer täglichen beschallung des strandes mit immer der gleichen musik abendveranstaltung ich kann es nicht wiedergeben. geht nicht. zu schlecht. grottenschlecht.
__label__negative	zu alt fernseher zu klein dusche war auch schlecht
__label__negative	der service in diesem hotel ist wirklich mangelhaft. die reception sollte komplett abgeschaft werden. kein service und mangelnde deutschkentnisse. die reinigungskräfte erledigen ihre arbeit zwar sorgfältig aber sie knallen sehr laut mit den türen. die zimmerreinigung war gut! außer der unregelmäßige handtuchwächsel. die bedienung im restaurant war grauenhaft. waren wohl alles nur leute dort die einen ferienjob ausgeübt haben. die poolbedienung war aber immer sehr freundlich. animation gab es gelegentlich tanz zauberer jeden abend gibte es die gleich musik von einer musikgruppe!
__label__negative	schlimmer geht immer.das geschirr war kaputt und ganz oft noch schmutzig.die tischdecken waren total verdreckt und die deckchen zum frühstück waren so schmutzig da sah man alles drauf einfach eklig die töpfe und löffel wo das gut überschaubare warme essen drin war war manchmal so schmutzig das man es nicht anfassen wollte.ich hab irgendwann nur noch reis kartoffeln und gemüse gegessen.oder brot mit butter und salz .fleisch war meist so zäh das man es nicht mal schneiden konnte oder noch viel schlimmer hähnchen war nicht durch gebraten und noch rosa salmonellen lassen grüßen mein freund musste es ja essen und am nächsten tag ging es los mit bauchkrämpfen und durchfall. hatten aber zum glück die ägyptischen tabletten.es waren viele gäste krank !!!!!mittags musste man auch ins restaurant zum essen .wir waren an der beachbar weil dort sollte es ja laut veranstalter einen snack geben aber da gab es nichts nur getränke manchmal sogar in selbstbedienung weil niemand dort war.an der poolbar gab es manchmal vertrockne
__label__negative	bitte lesen habe eine ausführliche beschreibung das hotel ist einigermassen gross sehr übrsichtlich.wir haben in den ersten beiden tagen direkt ein zimmer neben der animationsbühne bekommen wo bis mind. zwei vier uhr die bässe dröhnen und man das publikum sehr deutlich hört.es sollte ein doppelzimmer sein wobei nur zwei betten im raum standen und von einem in der mitte befestigen betttisch getrennt wurde ich war mit meiner freundin im urlaub und somit nicht ganz ideal. habe das reklamiert und wir haben zwei tage später ein echtes doppelzimmer bekommen mit einem grossen bett und die lage des zimmers war am anfang vom pool. eine sehr gute lage und eher ruhig.morgens um eins null uhr wurde man von lauter musik und der animation geweckt. am durchschlafen war nicht zu denken wenn man mal länger auf tour war und richtig ausschlafen wollte.wenn man mal in ruhe am strand liegen wollte und sonnnen wurde man ständig von den animateuren gefragt ob man nicht bauchtanzenboulebeachvolleyball oder sonst was machen möchte we
__label__negative	dieses hotel nie wieder! eigentlich von der optik ein schönes hotel. wir hatten all inclusive durften aber nur die einheimischen erbärmlichen getränke trinken. alles andere sollten wir extra bezahlen.das hotel ist auch für tagungen und meetings geeignet so das man am pool liegen kann und dann viele menschen mit anzügen dort rumlaufen. finde ich nicht so toll für einen badeurlaub.dort möchte meine frau und ich nie wieder urlaub machen. dies war ein richtiger reinfall.das hotel ist überhaupt nicht zu empfehlen.ich habe leider das hotel last minute gebucht. danach habe ich erst die verschiedenen meinungen im internet gelesen und wollte mir selber ein urteil bilden. beim nächsten mal bin ich schlauer.
__label__negative	gabs alles nicht! keine animation!!!
__label__negative	abgewohntes ehemaliges fünfsterne haus das haus sowie das mobiliar ist schon in die jahre gekommen. ehemalige küchen in den zimmern wurden einfach zugeschlossen und sind nicht mehr zu verwenden.es gibt eins vier etagen für die gästezimmer.ehemals gehörte auch ein meerwasserbad zur ausstattung dieses ist jedoch nicht mehr zu benutzen und verfällt schade.wifi war in unserem zimmer erreichbar eins drei. etage aber sehr langsam.wir hatten für die eins vier tage einen mietwagen und konnten so dem flair des hauses am tag entfliehen. leider war es mit dem parken dann am abend schwierig.
__label__negative	der pool ist sehr schön groß und gepflegt. die sogenannte animation einfach nur ein witz. die holländischen animateure sind zu den kindern meist unfreundlich das ganze kinderanimationsprogramm mit einem wort einfach nur dilettantisch. viele sachen fallen wg. teilnehmermangels aus was kein wunder ist bei dem unfähigen personal. das war aber schon in allen drei jahren so und hat uns nicht weiter gestört. unsere tochter hat trotzdem immer freunde gefunden. wer aber wert auf gutes entertainment am abend legt sollte woanders urlaub machen.
__label__negative	eins restaurant eins bar eins snackbarfrühstück immer das gleiche sehr auf engländer orientiert also bohnen eierspeck das fettige zeug eben!mittagessen immer das gleiche pizzapommes salatedie jedoch lecker warennudeln soßen fisch und obst vorallem viel wassermelonen und jede menge süßes zeug also kuchen!abendessen im großen und ganzen auch immer das gleiche man konnte jedoch auch rechtzeitig ein barbecue buchen das dann in der snackbar stattfand! so hatte man wenigstens einmal etwas abwechslung beim essen haben es jedoch zu spät erfahren konnten es also ned kennenlernen!man konnte sich reichlich an getränken bedienen auch an alkoholischen!das geschirr war zum teil sehr schmutzig auch wenn es schon bei den sauberen standteller immer kontrollieren und messer und gabel sollte man ebenfalls vorm benutzen nochmals genau unter die lupe nehmen!abends konnte man sich nur an der einzigen bar was bestellen die dann jedoch bei knapp fünf null null gästen auch sehr gut besucht wurde! man musste teilweise bis zu eins fünf
__label__negative	wir würden nicht wieder kommen.... am anfang total enttäuscht! essen wurde besser zimmerservice war o.k. die damen an der rezeption sehr nett dafür das personal an der bar sehr unfreundlich was der nette koch wieder wettmacht.der pool wurde im laufe der woche als trüber suppe aus sonnencremedie lage ist gut viele möglichkeiten zum shoppen rent acar spa tavernen und bars.wir waren als familie hier nochmals würden wir nicht kommen als drei sterne deklariert höchstens zwei sterne !!!
__label__negative	ein glück dass nach einem verregnetem vormittag des ersten urlaubstages die sonne dann pur schien. fitnessraum eine einzige katastrophe nicht ein einziges von den wenigen geräte funktionierte. bogenschießen ein lacher ebenso tischtennis. hallenbad okay sauna fehlte eine uhr aufguss nur waser mit defekter kelle ein risiko. abendprogramm war eine lachnummer es gab keines. nur gut dass vorwiegend ältere und somit weniger anspruchslose gäste das hotel bevölkerten. denen genügte dreimal am abend dieser bescheuerte holzmichel. barpersonal war freundlich jedoch total unterbesetzt. alle achtung wie die beiden den eins zweistundentag bei der trinkfreudigkeit der gäste mit kondition und durchhaltevermögen überstanden haben. am pool das übliche. früh ab sechs uhr handtücher ablegen egal ob die liegen dann genutzt wurden oder nicht.
__label__negative	schlechter service auf beschwerde ist personal nicht eingegangen chef war nicht im haus. bei der zimmerreinigung wurde sich mühe gegeben.das meiste personal war unfreundlich
__label__negative	bulgarien ist eine erfahrung wert gesamteindruck gut freundlichkeit läßt zu wünschen übrig essen lieblos meist kalt auch direkt bei essensbeginn
__label__negative	sagen wir so man hat sich nicht überschlagen vor freundlichkeit aber war auch nicht unfreundlich. ziemlich nüchtern der umgang zwischen personal und gäste.
__label__negative	super schönes klares meerhotel mit vielen abzügen das hotel an sich ist ganz schön und sehr gepflegt aber es gab viele kleinigkeiten die uns gestört haben weshalb wir nicht mehr hinfahren würden.
__label__negative	einfach nur schmutzig! altes gebaeude drei etagen drei sechs zimmer fruehstueck wird angeboten aber aufgrund der sauberkeit haben wir abstand genommen.
__label__negative	unfreundliches personal fremdsprachenkenntnisse nicht vorhanden zimmerreinigung katastrophe zusätzliche serviceleistungen nicht vorhanden umgang mit beschwerden???????nach diebstahl im zimmer wurde uns nicht geholfen mussten adresse und öffnungszeiten von der deutschen botschaft selber heraussuchen. auch die strafanzeige bei der polizei zustellen war eine qual. keine unterstützung von hotel und nicht auffindbarem reiseleiter.
__label__negative	hellhöriges hotel. katastrophale zimmerausstattung. der schein trügt. extrem schlampige renovierung die scheinbar nur im eg ernst genommen wurde. frühstück lächerlich.
__label__negative	es gibt keine animation oder ein sportangebot. keinen spielplatz für kinder. der pool ist eigentlich nicht vorhanden ca. sechsx sechs meter sieht auf den bildern viel größer aus. liegestühle und sonnenschirme reichlich vorhanden. bei stürmischem meer wird man aus dem wasser geholt rote fahne. an der poolbar kann man mit blick aufs meer sitzen. cocktails bei all inclusive sehr überschaubar.
__label__negative	zum strand muß man mit dem bus fahren ist aber kein problem da man sowieso nicht zum strand fahren kann. er ist eine katastrophe schmutzig und überhaupt nicht schön. wer wegen meer und strand nach ägypten fährt darf dieses hotel nicht buchen.
__label__negative	wird bestimmt mal eine klasse anlage..... achtung!derzeit umbau und renovierungsarbeiten! laut foren die wir jetzt mit unserem problem lesenwird seit september umgebaut. die eigenen angestellten hoffen vielleicht bis nächsten juli fertig zu sein. es gibt derzeit eins pool im strandbereichder momentan benutzt werden kannan dem aber die swimupbar mit flex und hammer bearbeitet wird.die geräusche dringen durch die komplette anlage....die lobby soll morgen wieder öffnen. mal gespannt! für mich sieht es derzeit nicht nach eröffnung aus.....derzeit wird man in einem nebenraum begrüßt.
__label__negative	auch wenn wir uns in einem holländerviertel aufhielten mallorca ist nun mal eine insel auf der viele deutsche urlaub machen udn daher kann das personal auch eigentlich immer gut deutsch! wir wurden auch anfangs immer freundlich und hilfsbereit behandelt ich durfte auch nach ein paar tagen dass viel zu stickige zimmer anstandslos wechseln. ich musste auch einen arzt in anspruch nehmen der mir vom hotelpersonal empfohlen wurde. dieser war aber der reinste halsabschneider und da ich nach einer woche immer noch krank war wurde mir von einem deutschen den ich dort kennengelernt hatte erzählt dass eine straße weiter ein krankenhaus ist. dort bin cih dann auch hingegangen und war sehr zufrieden dort auch wenn der arzt dort keine deutsch und englsich sprechen konnte. seine behandlung hat mir wenigstens schnell geholfen! bamängeln muss ich wieterhin dass der speisesaal viel zu kalt war da dort die klimaanlage zu kühl gestellt war. wir mussten jeden abend im dicken pulli zum essen gehen damit wir am essenstisch nciht e
__label__negative	niemals wieder !!! als es eröffnet wurde war das sicherlich ein tolles hotel mit pool minigolftennisplatz große zimmergroßes badeigenem parkplatz...aber leider jetzt nicht mehr !!!
__label__negative	jeder vom personal bemühte sich auf seine unprofessionelle weise uns zu helfen ..meistens scheiterte es daran das das personal kein deutsch oder englisch verstand.ich habe es niemandem vertändlich machen können das ich gerne einen der motorroller mieten möchte und natürlich auch den preis in lewa wissen möchte. alles stand lediglich in kyrillisch im eingangsbereich zu lesen. es gibt keine bedienungsanleitungen auf deutsch für den zimmersafe und für klimaanlage. für kinder wurde schlicht nichts geboten nur der kleine kinderpool keinen kinderspielplatz.es gibt auch keinen sportplatz.die zimmer wurden schlecht gereinigt fenster wurden nirgends geputzt die duschkabine ebenso nicht.die reinigung der auslageware im schlafimmer war wohl aussichtslos weil ständig dreck durch den weg vorm hotel durch das nasse badezimmer hereingetragen wurde.
__label__negative	minigolfbahn nicht bespielbar. wurden an einer steigung! aufgebaut. außerdem ist tennis oder minigolf nur von eins zwei eins vieruhr all inklusive. wenns am heißesten ist! animation ist ja vom programm her fast überall gleich allerdings waren diese animateure absolut talentfrei! die pools waren ok. der süßwasser und kinderpool etwas sehr abseits dafür aber nicht so windig. an der swimupbar wird überhaupt nicht bedient. darauf hatten wir uns eigentlich gefreut. es gibt genau zwei fünf sonneschirme am pool. wenn sie einen haben wollen müssen sie zwischen sechs und sechs. eins fünf uhr aufstehen. um halb siebenuhr sind alle schirme weg. liegen reichen bis ca. achtuhr.
__label__negative	waren geräumig und sauber bad war okay alles jedoch nur durchschnittlich eingerichtet.klimaanlage ging nicht in jedem zimmer gleichgut.familienzimmer lagen wohl nebeneinander waren aber nicht verbunden.minibar ist nicht vorhanden man muss das wasser beim frühstück oder abendbrot bunkern da alle getränke nur in gläsern ausgeschenkt werden nur zu den mahlzeiten gab es wasserflaschen o. fünfl.fernsehen gibt es auch mit deutschen sendern die qualität ist aber stark schwankend was in anderen hotels bisher nicht der fall war. fernbedienungen waren defekt.
__label__negative	das essen war schlichtweg schlecht und die speisefolge nicht besonders abwechslungsreich. für kinder gabs immer spaghetti und kartoffeln. die bioecke war ein witz. einmal haben wir rotwein bestellt der kam entsprechend der außentemperatur d.h. ca. drei null grad!! waren deswegen zweix beim chinesen und zweix im meltemi das ist ein restaurant das zum alexander beach gehört und wo man aufgrund einer rückerstattung pro abend relativ gut und preiswert essen kann. wurde uns aber nicht gesagt haben wir nur durch zufall entdeckt. sehr ärgerlich.
__label__negative	die lage des hotels ist gut. das war aber auch alles!!! der strand ist steinig und steil abfallend eine liege kosstet pro kopf ca. sechs euro!der einzigste lichtblick ist die strand bar!!die braucht man sich zu mindest nicht mit den streunenden hunden zu teilen!!
__label__negative	nie wieder hotel bahia del este!!! das zimmer hat eine angenehme grösse. auf die sauberkeit der zimmer wird kein grosser wert gelegt. auch bei eins eins tagen aufenthalt wurde es nicht für nötig empfunden die bettwäsche zu wechseln. wifi kostet unverschämte eins fünf euro sieben pro woche. mit diesen eins fünf euro kann man das wifi nicht einmal im eigenen zimmer gebrauchen sondern nur in der umgebung von der reception. free wifi ist in diesem hotel nicht vorhanden. altersdurchschnitt ist vorwiegend fünf null . mehrheitlich deutsche gäste.
__label__negative	eine sonne aber nur für die crpes auf die man zwar lange warten muss aber immerhin schmecken. die cocktails waren auch ganz gut allerdings gab es an manchen tagen nicht alle getränke im angebot.. mal keine cola dann keine sprite.. in der stadt gibt es jedoch eine menge restaurants zu finden smileypositive
__label__negative	sehr veraltete möbel. nicht sehr sauber
__label__negative	zimmer groß und sauber.servicepersonal zum größten teil freundlich und zuvorkommend.
__label__negative	wer nicht ganz so viel erwartet ist hier richtig! als erstes ist zu sagen dass wir bei unsere ankunft gleich für die erste nacht in ein anderes hotel hotel morito echt super!!!! ziehen durften. die begeisterung ist nach der anreise dann schon einmal weg...der empfang an der rezeption war nett und der umstand uns für eine nacht weg zuschicken wurde bedauert zumindest sah es so aus smileypositive als wir dann am nächsten tag dann im vista blava einchecken durfte war der erste eindruck ganz ok. zimmer sauber bar im unteren bereich in der nähe des pools sah vielversprechend aus. die bedienungen ließen zu wünschen übrig. es waren viele unterschiedliche nationalitäten in jeder altersgruppe vertreten.
__label__negative	bei dieser gastronomie könnte man sich die finger wundschreiben. wir waren schon in vielen hotels auch in anderen ländern aber dieses essen in diesem hotel ist wohl als sehr grenz wertig zu bezeichnen.schon beim frühstück war außer dem frischen brot wirklich nichts dabei wo man sagen könnte da kann man den tag gut beginnen. ein kaffee der nach nichts schmeckt nach öffnung des speisesaals um null acht null null uhr wird ca nach drei null minuten unter käse und wurst die kühlung ausgeschaltet was dazu führt dass diese sachen um null neun null null uhr mehr als unappetitlich aussehen.das mittagund abendessen ist einfallslos in viel fett gebraten in fertigsoßen ertränkt . in eins vier tagen urlaub zählten wir acht wiederholungen.es gibt kaum frische sachen außer obst . fisch und fleisch sind tiefgefroren und werden als nur noch erwärmt.nudeln sind pappig reis wird mit viel knoblauch serviert.alles ist kalt und nicht oder nur sehr schwach gewürzt.für pommes liebhaber sei hier an dieser stelle gesagt dass es diese 
__label__negative	da ich nur eine nacht in den hotel verbracht habe hatte ich nur einmal abendessen und frühstück.das hat aber vollkommen gereicht um mir ein urteil zu erlauben.das essen war erschreckend und lieblos angerichtet. es gab keine große auswahl alles war kalt und hat nicht geschmeckt.die tische und das besteck waren schmutzig.noch dazu gab es direkt beim offenen restaurant ein gehege mit ziegen die stanken ... genau so wie das essen.einfach nur widerlich !!
__label__negative	das essen habe ich oben schon beschrieben der küchenstil errinnert an mc donalds.
__label__negative	die einrichtung im zimmer war defekt unser kleiderschrank fiel auseinander die ecken waren allesamt dreckig. die fließen zerbrochen. wir wollten das zimmer tauschen was nach großer diskussion auch klappte. leider war das andere zimmer auch in nicht akzeptablem zustand. das bett rollte davon wenn man sich darin drehte.auch schlimm fanden wir dass die zimmerherren frauen arbeiten dort nicht... sich im gang angeschrieen haben. ein mittagsschläfen war dort nie möglich. ständig ist auch jemand ins zimmer gekommen einer reinigt einer bringt die wasserflasche einer holt die handtücher... die reinigung war viel zu spät.
__label__negative	katastrophal! heruntergekommenes hauptrestaurant wenig auswahl schlechte qualität mitunter essen auf zuteilung dreckiges geschirr wenn es denn überhaupt mal da ist. ständig fehlte es an messern butter zucker. alles war sehr dreckig und wirklich unhygienisch fazit durchfall bei allen reisenden!
__label__negative	club calimera mallorca nie wieder zuviele menschen zuwenig platz nicht genügend sonnenschirme wer einen schirm möchte muß sich um sechs den wecker stellen um einen zu reservieren auf nachfrage ob ich einen schirm bekommen könntewurde mir erklärt das bei dem sturm im letzen jahr viele zerstört wurden der erwachsenen pool wir ebenfalls von schreienden kindern belagertich habe selber eine tochter und bin nicht kinderfeindlichaber es war nicht auszuhalten beim abendessen war teilweise kein platz zum essen und wir mußten warten bis ein tisch frei war auch besteck war nich genug da. die empfehlungen über dieses hotel stimmen alle und es nicht übertrieben was im internet an bewertungen steht. wer einen anspruch hat sollte dieses hotel nicht buchen.
__label__negative	naja vorhanden...............................................................................
__label__negative	sehr schlechtes hotel ein zimmer für drei personen gebucht und in eiem besenkammerähnlichen zimmer untergebracht. trotz bitte keinen dritten stuhl bekommen. die tochter von eins zwei jahren mußte auf einem drahtgestell am boden schlafen. das abendessen war schlecht einfallslos und immer kalt. für mich die schlechteste unterbringung seit vier null urlaubsjahren. absolut nicht zu empfehlen.
__label__negative	in der umgebung des hotels ist tote hose. eine bowlingbahn ein sehr grober kiesstrandca. einskm entfernt der weg dorthin gleicht einer müllhaldeein netter kleiner supermarkt zwei prima tavernen in strandnähe das wars. das hotel liegt genau inder einflugschneise des flughafens. an mehreren tagen kommt es zu extremen lärmbelästigungen durch landende jets im minutentakttag und nacht durch.die linienbusverbindungen auf rhodos sind gut und preisgünstig. eine fahrt nach rhodosstadt lohnt sich auf jeden fall. die tolle altstadt bietet von kultur bis shopping für jeden tourigeschmack etwas.
__label__negative	ein service ist kaum existent. das personal versteht weder deutsch noch englisch. es fehlt jede aufmerksamkeit dem gast gegenüber.
__label__negative	keiner ging auf unsere wünsche ein. reiseveranstalter war nie vor ort !wenn man sich beschwert hat konnten die angestellten ganz plötzlich kein deutsch mehr !
__label__negative	ein zimmer ohne housekeeping ist eine halbe sache.
__label__negative	schrecklich nichts in der umgebung
__label__negative	siehe wie oben hotel allgemein
__label__negative	restaurant befand sich im untergeschoss. die eigentlich sehr schöne und große terrasse konnte nicht dafür genutzt werden. was uns wirklich sehr geschockt hat war die tatsache dass man den tisch mit anderen gästen teilen musste. d.h. jedem gast wurde bei der anreise eine feste tischnummer zugeteilt. bei der reklamation zeigte man sich kooperativ. uns wurde am folgetag ein eigener tisch zugewiesen. aus unserer sicht ist so eine organisation nicht akzeptabel.frühstück jeden tag das gleiche ungenießbare essen. der automatenkaffee war eine zumutung. viele speisen wurden nicht mehr aufgefüllt wie z.b. butter obst milch etc.abendessen die speisen waren überwiegend laufwarm.teilweise war das besteck und das geschirr nicht sauber. neue messer waren meistens schnell vergriffen. auch oft wurden haare auf den frischen tischdecken gefunden.zum abendessen hat man in der regel viel zu lange auf den service zur getränkebestellung gewartet. das personal war bemüht alle gäste zu bedienen jedoch sehr unterbesetzt zwei kellner f
__label__negative	da kommt kein urlaubsfeeling auf schade! die gesamte anlage hat ihre besseren zeiten lange hinter sich. das personal läßt keinerlei serviveorientierung erkennen. das essen hat mir nicht geschmeckt. einzig die lage ist ok. die abendunterhaltung mag ab sieben fünf ansprechend sein.
__label__negative	man hat zwar immer was zum essen gefunden aber es gab täglich das gleiche oder zumindest sehr ähnliche gerichte. geschmacklich war es auf den gesamten aufenthalt ein einheitsbrei. wir haben schon hotels erlebt die weniger kosteten aber das essen mehr als deutlich besser war und es eine menge mehr an auswahl gab.auch hier im restaurant sowohl im innen als auch im außenbereich war die sauberkeit ein problem.haare essensreste flecken...wir waren mehrfach außerhalb essen! trotz allinclusive!
__label__negative	schöne anlage aber nur für das auge wir haben auch hl. abend dort vebracht. leider mußten wir feststellen daß das angekündigte feuerwerk mit abend cocktal bereits zwei stunden vor dem angekündigten zeitpunkt statt fand. im feierzelt absolute unfreundlichkeit des personals hat sich mit hohem trinkgelt geändert. zwei eins. drei null uhr war das komplette büffet abgeräumt und ab zwei zwei. null null uhr wurden die tische komplett abgeräumt. und es gab keine möglichkeit auch nur wasser zu erhalten. allerdings mußten wir die ganze aufenthaltszeit leider feststellen daß das personal teilweise überaus unhöflich war und kein trinkgeld kein service. ohne trinkgeld wurden wir einfach nicht bedient. in der so angepriesenen jazzbar wurde zwei drei. null null musik abgestellt volle beleuchtung und keine getränke. also disco lobbybar mit unfreundlicher bedienung bzw. zuerst trinkgeld dann service oder schlafen gehen. leider könnte man noch vieles schreiben aber besser wenn eine anonyme untersuchung stattfinden würde. auf j
__label__negative	garantiert kein hotelstrand. diue anlage befindet sich an einer drei null meter hohen steilküste. zu einer kleinen und überlaufenen badebucht mit vermierschirmen läuft man ca. eins null minuten die nächste etwas größere ist angabegemäß in drei null minuten laufweite also laufen nicht fahren!!hoteleigener laden vorhanden ansonsten zwei minuten zum nächsten supermarkt eins null minuten zum kleinen einkaufscenter.allgemein tote hose
__label__negative	minimalausstattung keine minibar keine fb. für klimaanlage ersatzfernbedienung nur einausschaltfunktion am zweiten tag batterie leer
__label__negative	kellner freundlich keine frage...... auf seine getränke musste man lange warten oder sie kamen erst garnicht. wenn man gut englisch kann oder russisch kann man dort hin. zimmerreinigung naja es ging der boden wurde gewischt aber mehr auch nicht undefinierbare flecken an der wand im badezimmer die wir teils dann selber weg gemacht haben obwohl wir es dem zimmerserviece gezeigt hatten. im restaurant lag pudding auf dem boden eine dame ist gestürzt eine andere dame ist dann aufgestanden und hat diesen dann entfernt da von den kellnern sich keiner bemüht hat.
__label__negative	man hat zwar ein haufen restaurants und bars aber wenn man die alle nutzt ist man am ende des urlaubs pleite den die gehören nicht zum hotel!!!
__label__negative	ausreichend mehr leider nichtt
__label__negative	alptraum aus tausend und einer nacht hotel außen hui innen pfui zimmer dreckig badezimmer kein kommentar dreckige handtücher und kakarlaken so groß dass man sie reiten könnte.der strand super nah aber riesen ekelfaktor es stinkt es ist voller müll des wasser super eklige braune brühe.das essen immer gleich morgens mittags abendsaußer wassermelone kein obst.der kaffee ob morgens oder nachmittags war ungenießbar das personal war nett und fleißig das ist das einzig positive an dem urlaub gewesen. nie nie wieder
__label__negative	nicht weiter empfehl bar hotel sieht schön aus aber man ist in der anlage wie gefangen! essen war richtig schlecht man müsste wenn man was besonderes essen wollte trotz all inklusive eins null euro drauf zahlen!frechheit! die angestellten wären mega freundlich das war echt schön!
__label__negative	das personal gibt sich mühe freundlich und hilfsbereit zu sein. oft fehlte es an sprachkenntnissen und man kam weder mit deutsch noch mit englich zurecht. die zimmer werden täglich gereinigt aber handtuchwechsel erfolgt anscheinend nach vorhandenen gereinigten handtüchern.
__label__negative	schade um das schöne hotel .... ich wollte es nicht wahr haben doch leider stimmen die vorherigen berichte zu neun neun. die hotelanlage wäre super toll wenn das management anders denken würde. aber es liegt nicht nur am management die russischen polnischen und auch die ägyptischen gäste sind solche schweine entschuldigt bitte den ausdruck!!!!!! ich weiß gar nicht wo ich anfangen soll? pool in der umrandung waren lücken im überlauf war müll drinnen am poolboden ist sand plastikbecher und styroporteller liegen rum die gäste essen im pool eis und waschen die eisbecher im pool aus kinder holen sich von der bar getränke ziehen die wasserspritzen auf und drücken ab alles in den pool handtücher sind gestohlen worden und das schlimmste war als uns fäkalien entgegen geschwommen sind! keiner der angestellten hat was gesagt es wird alles geduldet! poolbar es waren nicht täglich aber fast jeden zweiten tag ein oder zwei getränke aus oder das gas war aus! manche gäste glaubten sie sind was besseres und brauchen sich nich
__label__negative	die lage an sich ist schön aber der zugang zum meer unmöglich. zur city und sonstigem shopping nur mit taxi ca. zwei fünf km zwei zwei zwei fünf für hinu.rückfahrt
__label__negative	nicht empfehlenswert. das hotel müsste dringend renoviert werden. haben superiorzimmer im eins.oder zwei.stock gebucht mit seafront. erhalten einzimmer im erdgeschoss welches keinem vierhotel entspricht. einrichtung alt. die ganze woche hatten wir kellerasseln im zimmer und bad ! am drei.tag wurde dann das zimmer desinfiziert wasjedoch nichts brachte denn die kellerasseln waren immer noch da.absolut nicht geeignet für anspruchsvolle menschen.
__label__negative	es fing schon an als wir angekommen sind.das hotel war total überbucht so sollten wir in ein anderes hotel kommen da unser bungalow angeblich direkt an der strasse seiwir wollten aber nicht da das hotel auf der anderen strassen seite war und kein meer vorhanden war und es war auch preiswerter.das hat dem service personal nicht so gefallen also mussten wir noch eine halbe stunde warten.nun wollte er uns wieder in ein anderes hotel schicken wir verneinten wieder.also bekamen wir endlich nach langen diskussionen unser bungalow was dem servicepersonal garnicht passte und uns auch dem endsprechend behandelte.das lustige war ja das bungalow war garnicht an dem ort wo es und gesagt wurde wir hatten sogar meerblickan dem ort wo er uns zeigte wo unser bungalow angeblich wäre nämlich direkt an der strasse gab es gar keine bungalows also war der zweck des ganzen uns einfach ein schlechtes bungalow auf der karte zu zeigen in der hoffnung das wir das hotel wechsel ob wohl es dort keine bungalows gibt.uns kam es so vor da 
__label__negative	zu schade für das geld kaltes essen keine pommes fast immer das gleiche essen strand ist voller steine und auch nach fünf null nullm nicht mal einsm tief bettwäsche wurde in drei tagen nicht einmal gewechselt das ist uns nur aufgefallen weil wir ausersehen flecken hinterlassen haben die nach drei tagen noch da waren. die möbel in der lobby sind so abgenutzt das es wirklich mehr als nicht mehr akzeptabel ist. service gibt es in der lobby nicht alles muss man sich selbst holen. das internet war das schlechteste das ich je in einem hotel erlebt habe ich habe drei tage für das versenden einer email gebraucht.die zimmer waren aber sehr schön.
__label__negative	re spiegel online natürlich nervt es aber ob ich ein quengeliges kind im flieger oder im auto oder der bahn habe...daheim bleib ich deswegen nicht.
__label__negative	der service wahr einfach nur enttäuschent für ein vier sterne hotel. es hat jahre gedauert bis die tische abgeräumt wahren und wenn man ein bier zum abendessen haben wollte konnte es schon mal sein das man das essen aufhat und dann sein ber bekommt eine kellnerrin wahr sogar einmal so dreist das sie ihr trinkgeld einfach selbst bestimmt hat in dem sie einfach das geld einbehalten hat. es gab zwei leute die nett wahren das wahr einmal die kellnerrin die links im foyer an der tehke steht und der herr der an der tehke bei den bilard tischen abends.stand.
__label__negative	alles in allen ein zufriedenstellendes hotel das hotel das in arenal in der nähe des hafens liegt hat eins null stockwerke.es befindet sich auf einer anhöhe . es hat eins null etagen von aussen nicht sehr ansprechend aber von innen ganz ok. es sind zwei lifts vorhanden . safe kostet eins fünf euro die woche sind aber sehr klein. die gesallschaftsräome sind klimatisiert. direkt in der nähe gibt es supermarkte und kleinere geschäfte.
__label__negative	dieses hotel verdient fünf kloschüsseln! die anlage an sich war schön. die zimmer auch alle mit meerblick. zu empfehlen ist all inclusiv da man mit hp zum ersten viel teurer fährt und zweitens die preise auch nicht besonders unter unserem standart liegen. sollte man hp buchen muss man bedenken dass keine getränke inklusive sind und man nur einen bestimmten betrag über zwei null pfund euro drei zur verfügung hat. wir hatten einige sachen zu bemängeln. wurden jedoch von der tuileitung daraufhin nur blöd angemacht.
__label__negative	lage ist ganz in ordnung davon abgesehen das man eine drei vier stunde laufen muss um das nachtleben zu erleben.sonst sind es zwei nullm bis zum strand auch dort muss man für schirm liege und unterlage zahlen aber legt euch mit eurem handtuch bloß nicht zwischen die schirme denn dann kommt das personal und verscheucht euch hinter die schirmbrigade dann habt ihr es nur noch drei nullm bis ins meer. zwischen eins vier. null null und eins fünf. null null kommen dann die quallen aber keine angst ihr dürft gratis in den pool ist das nicht nett von unserem hotel?vor dem hotel gibt es eine kleine nette bar wo ihr echt gut essen und trinken könnt.
__label__negative	wie kommen die guten bewertungen zu stande? da wir unbedingt zum tauchen nach el gouna wollte wurde uns das arena in mit den vielen positiven bewertungen empfohlen.das essen war ein witz jeden tag die gleichen beilagen keine auswahl bei fisch wenn es fisch gab oder fleich. ich bin betimmt nicht besonders verwöhnt aber nur ente oder nur huhn finde ich für ein hotel klar zu wenig auswahl.schmutzige gläser bei der pool bar da wunder es mich dass wir alle magen probleme hatte.ich war schon vier mal in ägpyten alles hotels mit dreisternen aber das arena in war mit abstand das schlechste!bezahlt haben wir sieben null null euro für das hotel über neckermann was für dieses hotel viel zu teuer war!
__label__negative	die zimmer sind zweckmäßig mit einem balkon leider ohne internet und es sollte besser gereinigt werden. die bettwäsche würden in eins sechs tagen nur einmal gewechselt.
__label__negative	kaffeemaschine eins woche defektfrühstück in der marmelade war noch der löffel vom gestrigen tag brot teilweise auch vom vortagimmer das selbe keine abwechslung. frühstück von acht null null eins null null null wurde aber meist schon eine halbe stunde vorher abgeräumt.abendessen total schlecht meistens kalt und ungenießbar trotz beschwerde.kartoffeln nudeln und reis sind ein fremdwort es gibt nur pommes.wir haben dann nur auswärts gegessen. traurig und obwohl bulgarien schon vom essen her günstig ist haben wir noch nie soviel geld für essen und trinken im urlaub ausgegeben.
__label__negative	nie wieder alltours buchen! es wäre eine selbstverständlichkeit gewesen zu jeder mahlzeit obst und tomaten und gurken zu bekommen. die bar an der rezeption hatte die ganze woche geschlossen warum? das frühstück im freien auf der terrasse war nicht erlaubt. unser heimflug war um zwei eins uhr fünf null unser letztes essen und getränk war das frühstück oder wir bezahlen extra! kein getränk mehr bei drei acht grad! mückenspray mitnehmen oder besser überhaupt ein anderes hotel mit gratisklimaanlage sieben pro tag buchen.
__label__negative	die poolbar ist ganz nett leider werden hier für al inclusive bucher nur der billigste fusel ausgeschenkt vergleichbar mit billig discounter schnaps und das bier schmeckt wie ein gepanschtes oettinger. wer die marken will muss zahlen!wenigstens werden die getränke schnell serviert und zum mann bzw. frau gebracht.das restaurant für vier fünf sterne eine absolute zumutung das essen ist teils lieblos verkocht. griechisches essen sieht anders aus es wird überwiegend europäisch und hauptsächlich sehr schlecht italienisch gekocht.in unserer woche gab es nur ein einziges mal gyros in diesem haben wir ein etikett von der verpackung gefunden geht gar nicht!die gläser teils gesprungen und dreckig.die salz und pfeffermühlen teils defekt und wurden beim tisch putzen auf hussen gelegt auf die davor gäste in knappen hosen saßen.tischmülleimer für das frühstück sucht man vergebens.mann könnte den schönen ausblick genießen wenn die fenster im restaurant auch geputzt wären.im überdachten außenbereich kreisen vögel und koten a
__label__negative	es gibt eins restaurant ohne barbedienung. alles ist buffet und die getraenke sind an der poolbar zu beschaffen. es gibt grosse mengen in grossen behaelter ideal fuer leute die das teller zum rande abfuellen und dann noch die lasagna oben drauf tasten moegen um sich einen zwei. gang zum buffet zu ersparen. zudem ist das restaurant zu klein und sitzt man zu dicht auf einander. die beleuchtung ist kalt und neutral. das angebot beinhaltet auch griechische speisen jedoch ist der geschmack durchweg immer gleich. ein lasagna schmeckt wie eine spaghetti bolognaise und wie die moussaka. andere leute fanden es mitunter sehr lecker wir nicht. wer zu hause gerne mal etwas mehr bezahlt fuer ein essen und auf geschmack achtet ist fehl am platz. fuer feinschmecker nicht geeignet. trotzdem preisleistung duerfte stimmen. wir fanden es nur nicht lecker.
__label__negative	muss man nicht nochmal haben man merkte dass die saison endet. alles personalserviceanimationküche ist nur noch auf verdienst nicht mehr auf einen reelen kunkurrenzkampf ausgerichtet. zu dieser zeit mximal drei sterne.
__label__negative	wir hatten wie in thailand üblich nur frühstück gebucht. das amerikanische frühstücksbüffet war gut bestückt. speck und gebratene würstl zum frühstück sind aber geschmackssache!
__label__negative	wie gesagt der alte herr etwas durcheinander aber man verstand ihn gut. der junge deutsche hingegen unsympathisch und wenig informativ wenn es um ausflugsmöglichkeiten ging. zum teil gab er uns noch falsche auskünfte dass man zu fuß nicht da und da hin kommen könnte da ja die schnellstraße dazwischen liegt. blödsinn denn es gibt wunderschöne waldwege wo man von paguera zu den nächsten ortschaften einen netten spaziergang durch die berge machen kann. der einzig coole war ein noch etwas älterer herr der morgens quasi der kellner war und das dreckige geschirr von den tischen sammelte. er wr immer super langsam super gelassen relxt nach dem motto alles easy und immer schön locker bleiben. er lächelte immer und obwohl er nur gebrochen deutsch sprach mochten wir ihn sehr gut leiden.
__label__negative	steht in der bewertung
__label__negative	aus den medien vor unsere ankuft starben zwei engländer in diesem hotel an darmbaktierien. dazu kann ich nur sagen wir kamen gesund an und flogen krank nach hause. fleisch und fisch haben wir bewusst gemieden. trotzdem flogen wir mit magen darm problemen nach hause die mit antibiotika behandeln werden mussten. hier noch als zusätzliche info der lazy river im aqua magic war während unseres aufenthaltes drei tage gesperrt. im aldau nebenan hier gibt es auch einen lazy river sagte uns ein mitarbeiter das es wegen der unreinheit im wasser gesperrt sei. das muss man nicht weiter ausführen... ansonsten war das essen sehr fettig was gerne zu sodbrennen führte.
__label__negative	man muss bei beschwerden schon etwas nachdruck geben da sonst wirklich etwas passiert...... leider!sie bemühen sich grade so ....... wenn es sein muss denn eindruck hatte ich und meine begleider...... und andere gäste wenn man sich unterhalten hat....... die tür karte musste auch öffters neu aufgespielt werden bis man eine neue bekam
__label__negative	frühstück sehr einfach und immer das gleiche
__label__negative	einmal und nie wieder ... anlage an sich in ordnung service und verpflegung sind miserabel alles sehr auf russische gäste ausgelegt schlechte bis gar keine deutschkenntnisse
__label__negative	unsauber
__label__negative	hotel all inclusive hotel gut mit vorteilen inklusive rande des meeres. leider war anfang august ist es sehr heiß und die klimaanlage des hotels war wirklich nicht bis zu par. wir hatten viel zu heiß im zimmer mahlzeiten es war wirklich unerträglich.
__label__negative	weiter weg mit öffentlichen verkehrsmittel bis zu den hauptattracktionen bangkoks.
__label__negative	das einzig gute am hotel ist dass der sandstrand nur fünf null meter entfernt ist. jedoch gibt es dort keine bar sondern nur einen wasserspender. am abend zwischen fünf und sechs uhr kamen dann die angestellten und haben gesagt wir sollen von den liegen aufstehen dann wurden diese aufgeräumt und abgesperrt man konnte sich also auf den boden legen. wir gingen dann an den pool wo immer zu wenige liegen waren und dann nur ca. jede zweite liege mit auflage. die straßen und alles sind umgeben von lauter müll. mit den heißen temperaturen stinkt es brutal!!! einkaufs und unterhaltungsmöglichkeiten wie bei der offiziellen hotelbeschreibung angegeben einfach nur noch lächerlich! es gibt ein paar dönerstände wo alles ganz fettig und eklig aussieht!
__label__negative	service mäßig kaffee sollte nach dem frühstück in ai nicht eingeschlossen sein!
__label__negative	die aufmachung im restaurant fanden wir recht ansprechend. das essen war jedoch eher fade und irgendwie immer gleich. während das frühstück eigentlich noch verhältnismäßig normal war cerialien obst milch brötchen brot etc. die eier sahen jedoch in jeder form nicht appetitlich aus war das essen am abend eher langweilig. das salatbuffett war ok jedoch jeden abend gleich. die kalten vorspeisen waren nicht ansprechend das warme essen geschmacklos fleisch und fisch grundsätzlich zu trocken die auswahl nicht groß. das dessertbuffett war im vergleich umfangreich mit den immer üblichen puddings und cremes jedoch gab es auch immer frisches obst!
__label__negative	vier mal dort jedes mal schlechter jetzt untragbar! außer dem riff spricht nichts mehr für dieses hotel dauerbeschallung durch generator discomusik am strand und abends vom utopia bis zwei uhr früh. insektizidresistente flöhe zi zwei vier neun die frage war warum schlafen wir heute nicht wg. lärm oder wg. der flohbisse? essen wie vielfach erwähnt unter aller kritik das problem löste sich aber von selbst da nach dem drei. tag massiver durchfall mit fieber einsetzte.diabetiker seien gewarnt da bisweilen normales cola in leere cola lightflaschen umgefüllt wurde. mittlerweile sollte man auch russen und ihre lebensart mögen! wenn der warmwasserpool beheitzt ist sollte er mindestens drei null c haben. mitunter wird aber auch gerne mal ein heizelement abgeschaltet ist dann angeblich defekt. ansonsten ist der pool kälter als das meer. abschließend möchten wir feststellen dass wir sicher unkritischere gäste sind und sich nicht über jeden mangel aufregen. bei den derzeitigen verhältnissen kann vom besuch dieses hotels 
__label__negative	das essen war sehr eintönig es gabe in den zwei wochen eigentlich zu mittag und abend immer das gleiche essen.
__label__negative	sehr langer transfer!!!!....muss man wollen und wissen.
__label__negative	es gibt ringsherum nicht so viel andere hotels ein paar souvenierläden restaurants die man bei all inclusive sowieso nicht benötigt. eine disco die von ca zwei drei drei. drei null uhr tunesische musik spielt. es gibt auch ruhige zimmer die keinen discolärm abbekommen mit schönem ausblick sind die über dem eingang. schöner wäre natürlich direkt am strand aber der weg ist nicht weit und der lärm von der uferstraße her auch nicht übermäßig.
__label__negative	der speisesaal ist nicht für die anzahl der hotelzimmer ausgelegt. bedingt durch diese enge blieb ein anstehen nicht aus.das essen variierte täglich es gab immer zwei sorten fleisch oder eins sorte fleisch u. eins sorte fisch mit dirversen beilagen. es gab auch während unseres urlaubs typisch griechische gerichte die zubereitung würzung etc. ließ zu wünschen übrig. wenn man schon mal ein kontinentales frühstück was in griechenland üblich ist genossen hat konnte man sich hier eigentlich nicht beschweren.
__label__negative	es gibt keinen safe im zimmer.
__label__negative	die animation hielt sich stark in grenzen. der pool wirkte sauber jedoch gab es viele scharfe kanten abgebrochene fliesen im und um den pool herum. die liegen auflagen und schirme am pool waren überwiegend kaputt und wurden nicht gereinigt. in deutschland hätte man diese schon längst entsorgt.
__label__negative	die anlage liegt ca drei null null meter vom strand entferntbegehbar über einen schotterweg der regelmässig am morgen aus irgendwelchen gründen mit wasser begossen wird. in diese entstehenden pfützen sollte man besser nicht reintretenriechen streng nach urin u.ä..zur stadtmitte sind es ebenfalls ca. drei null null meter begehbar über einen geteerten weg.zur bushaltestelle fussweg ca eins null min. familien mit kleinkindern die einen kinderwagen mitführenist der bus meist so überfülltdass der kinderwagen kein platz mehr hat.
__label__negative	die zimmer dind für zwei personen ausreichend gross das bett war bequem und nicht durchgelegen. das wasser in der dusche lief nicht ab und die toilette stank zum himmel wurde aber nicht weiter ernst genommen trotz reklamation. es gab eine ameisenstrasse auf dem balkon leider merkten wir das nicht sofort weshalb unsere schuhe dann erstmal zur tierfreien zone gemacht werden mussten da sie über nacht auf dem balkon standen.
__label__negative	war der pool
__label__negative	am liebsten würde ich hier gar keine sonne geben! denn auf jedem zeltplatz wird man besser umsorgt. zum frühstück gab es keinen freien tisch weil überall dreckiges geschirr rum steht und die kellner absolut überfordert waren. schlecht angelernt und zu allem überfluss schlecht gelaunt. unser eins. tag ging mit diesem szenario los und zig sich wie ein roter faden durch den urlaub. wir waren über ostern und es waren sehr viele gäste. dieser auslastung war das personal nicht gewachsen. zum abendessen das gleiche drama. kein tisch kein geschirr. man stand bis zu eins null minuten im völlig chaotischen buffet um einen teller zu bekommen. geht gar nicht! das buffet jeden tag das gleiche geschmacklose essen. total zerkocht oder viel zu hart. geschmacklich nicht besonders. durchfall hatten wir alle.
__label__negative	wer das club alltoura konzept kennt kann hier nur enttäuscht werden das war ja mit abstand die schlechteste animations leistung die ich je gesehen habe! ein sehr junges und erfahrenes team! aber das gott sei dank kann man ja das arabia mit benutzen da ist echt ein super team und hat echt spaß gemacht! aber ich soll ja nicht das arabia bewerten!
__label__negative	gaaanz mieser service. es gab nichtmal zusätzliche seife auf mehmaliges anfragen. unfreundlich bis zum abwinken das personal. tagträumer die keinen finger krumm machen. so bekommt man ne null std schicht natülich locker rum.ne cocktailbar..ja!..aber kein barkeeper. nicht mal auf anfrage wurden einem cocktail gemacht in einer cocktailbar.!!! gehts noch?? man konnte sich die selber mixen wenn man sich denn damit auskennt.erneut ein guter witz der service.
__label__negative	rt . bei der csu tickt es in der tat aber nicht ganz richtig
__label__negative	ein restaurant mit innenund außenbereich zwei bars während der essenszeiten mittags und abends zusätzlich zwei bars im speisesaal auf grund der überbuchung teilweise nicht genug tische für alle in den stoßzeiten essen wenig abwechslungsreich mittags und abends identische speisen teilweise war das essen nur lauwarm wenig obst meist nur melonen selten pfirsiche alkoholfreie getränke in plastikbechern gläser waren bis zum vorletzten tag mangelware
__label__negative	ein abendessen menue fünf gänge für drei personen ca. zwei drei null euro mit zwei gläser wein lokal und eins fll.wasser ein stolzer preis für undefinierbare vier gänge.kam mir vor wie katzenfutter.hauptgang winziges stück entenbrust äußerst zäh .selten so schlecht gegessen.restaurant panorama corniche um klassen besser. ich kann mir die guten bewertungen der anderen gäste absolut nicht erklären.sind m.erachtens alles fakes.
__label__negative	deshalb zwei sonnen weil es wenigstens sauber war sonst aber eine zumutung. ca. eins fünfqm mit badezimmer und der ausblick katastrophal. entweder man schaut in eine wand oder wie ich auf die andere strassenseite direkt in andere apartments. es wird auch darauf nicht reagiert.
__label__negative	essen hat stark nachgelassen
__label__negative	also wenn ich könnte würde ich hier null punkte verteilen. eine story die man in den grundzügen schon tausendmal gesehen hat. zudem noch so stumpfsinnig umgesetzt das glatt vin diesel die hauptrolle spielen könnte. also zu empfehlen ist dieser film nicht. die zeiten wirklich guter horrorfilme sind seit exorzist und dem original texas chainsaw massacre vorbei.
__label__negative	der erste eindruck des esssales war sehr negativ. alles sehr klein und kaum auswahl. der saal war auch nicht attraktiv dekoriert mit künstlichen blumen unterschiedlichen vasen und tischmülleimer gab es auch nicht auf allen tischen. die kaffeemaschine hatte ein vielfältiges und leckeres angebot. der saftautomat dagegen war eher schlecht der saft hat angerührt geschmeckt und die gläser dafür hatten alle wasserflecken. frischgepresster osaft hat drei fünf null gekostet. die milch für die cornflakes war nie kalt oder kühl und das rührei hat wässrig geschmeckt. an frischem obst und gemüse gab es nur tomaten zum frühstück. die teller waren oft auch schmutzig.beim abendbrot war das essen nicht sehr landestypisch. es gab kein einziges paella mal. man konnte sonntag zu mittag paella für eins null euro bestellen. auf den tischen standen essig und öl ständer die sehr dreckig und eingestaubt waren. wenn man aufgegessen hatte hat es ganz schön lange gedauert bis der teller weggeräumt wurde was meiner meinung nach am perso
__label__negative	personal an der rezeption neben die probleme der gäste nicht ernst. beschwerden werden nicht behoben
__label__negative	für eins acht zwei fünf jährige freunde nur zum abraten! für alleinreisende jugendliche nicht geeignet!ich war dieses jahr zum zweiten mal im kalawy club diesmal aber nur mit einem freund von mir. wir sind beide eins acht jahre alt und mir kommt vor dass das personal jugendliche alleinreisende also ohne eltern benachteiligt da sie sich von uns kaum trinkgeld erwarten. zum beispiel mussten wir immer einen ausweis mithaben da wir sonst keinen alkohol bekommen hätten nicht mal ein bier. weiters bekommt man nur ein bier pro bestellung das heißt wenn ich für meine freunde alkohol von der bar holen wollte bekam ich immer gesagt just one drink per person. aber wenn ein fünf null jähriger fünf bier bestellt hat war das kein problem.gestört hat auch noch dass es ewig gedauert hat bis man seine getränke beim mittag und abendessen bekommen hat. wir waren immer schon bei der nachspeise als erst unsre getränke kamen.die disco öffnet erst um zwei vier uhr und schließt bereits wieder um zwei uhr das hat für uns bedeutet das
__label__negative	selten hat mich ein film so enttäuscht! ich hab ja nicht viel erwartet aber das war ja wohl mal garnichts! dabei verhies der vorspann doch nur gutes brian helgeland als skriptautor dachte das kann nur gut gehen. dabei sah ich einen sinnentleerten oberflächlichen mit platten figuren besetzten film. dabei hätte man wirklich was draus machen können. hätten die beiden protagonisten wenigstens zusammengearbeitet ! apropros washington agiert den ganzen film über wie ein valiumzäpfchen man könnte echt glauben er hätte was geschluckt. ganz anders dagegen travolta der durch seine vom wahnsinn gezeichnete figur dem film ein wenig leben einhaucht. fazit ganz dünner plot noch dünnere figuren zeitverschwendung! finger weg!
__label__negative	apartment grundsätzlich gut. sehr geräumig nett eingerichtet und sauber. küche gut ausgestattet kühlschrank mikrowelle herd und ausreichend geschirr.wir hatten ein apartment mit direktem meerblick gebucht traumhafter ausblick leider lag unser apartment in der ersten etage direkt über der bar. dadurch war es in dem zimmer unerträglich laut vor allen dingen abends zwischen zwei drei. null null und null null. drei null uhr durch stühle bzw. tischerücken der gäste und vor allem durch die barmitarbeiter. morgens um sieben. drei null uhr ging es dann wieder los wenn die reinigungskräfte die bar sauber gemacht haben!als wir uns darüber beschwert haben wurde uns an der rezeption mitgeteilt dass es nur fünf zimmer dieser kategorie in dem hotel gibt und dass man dann keine sonderwünsche erfüllen könne. punkt!! originalton der mitarbeiterin. unsere zimmernachbarn haben nach zwei tagen aus den genannten gründen das hotel gewechselt.
__label__negative	enttäuschend ggü. anderen robinson clubs enttäuschend club entspricht unseres erachtens nicht dem robinson standard! zimmer in sehr schlechtem zustand! dem club fehlte es am typischen robinson wohlfühlflair!
__label__negative	vorsicht hatte kakerlaken in zimmer. im cafe sind die leute sehr nett.aber das hotel ist furchtbar. bei meiner ankunft hatte ich eine ca zwei fünf drei cm grosse kakerlake im bett. das putzpersonal entfernte sie samt bettzeug sofort. die unfreundliche dame die bei der reservierung und bezahlung sehr nett war.....musste das zimmer zwei tage in vorkasse bezahlen...erstattete mir nur eine nacht und ich musste in dieser sehr sehr lauten kakerlakenabsteige übernachten. ein anderer turist hatte drei kakerlaken in der grösse im zimmer und hat sie selber getötet.unter mir waren zwei kneipen bis nachts um vier h mit lautstarker musik aussen geöffnet. hatte persönlich mit der dame besprochen dass ich ein ruhiges zimmer benötige.laut toristeninformation gibt es überall in cala millor kakerlaken nur die anderen hotels bekämpfen die kakerlaken regelmässig. die dame konnte dann auf einmal kein wort mehr auf deutsch sprechen....englisch eh nicht und meinte...in spanien wird spanisch gesprochen.
__label__negative	die größe der zimmer ist okay die sauberkeit nicht vorhanden tv gibts nur einen deutschsprachigen sender nämlich zdf für die älteren unter uns die klimaanlage funktioniert minibar kaffeemaschine und safe gibts nicht und das vorhandene mobiliar benützt man am besten nicht. ekelhaft!
__label__negative	schlechte ausstattung alte möbel. zu kleines zimmer für zwei personen. durchgelegene matratze defekte lampen schmutzige klimaanlage dusche zu klein zu kurzer duschvorhang defekter fernseher kaum wasser im toilettenkasten sowie allgemein wenig wasserdruck und teilweise nur kaltes wasser . einen ganzen tag überhaupt kein wasser . abends wurde es kurz angemacht .
__label__negative	horrorhotelsind eine woche eher abgereist als geplant das hotel gleicht wie schon mehrfach beschrieben einem parkhaus von außen jedoch könnte man jedes parkhaus in deutschland als sauber und gepflegt beschreiben im gegensatz zu diesem hotel. die lage ist sehr abgelegen nachtleben findet man hier nicht. das personal ist sehr unfreundlich und alles ist sehr unsauber von hilfsbereitschaft kann hier keine rede sein. überwiegend machen hier deutsche und spanier urlaub. am anreisetag mussten wir vierstunden warten um auf unser zimmer zu dürfen. das ai ist von der billigsten schiene. gegen denen ihre cola schmeckt unsere aldicola richtig gut.
__label__negative	preisleistungsverhältnis stimmt keineswegs! eins null null euro pro nacht ist der wucher für dieses hotel in welchem man fast das gefühl hat sich entschuldigen zu müssen dass man da wohnt. unfreundliches personal keine herzlichkeit liebloses frühstück. nie wieder! das einzig schöne die lage der meersichtzimmer.
__label__negative	alles zwar vorhanden aber sehr eintönig
__label__negative	in der hotelbeschreibung steht neun null null meter bis zum strand es sind aber eher eins fünf km. das hotel liegt richtung andrax dass letzte hotel von paguera. ein einkausmarkt liegt in unmittelbarer nähe ca. zwei null null m. sonst ist da rundum nicht viel zu erwarten.
__label__negative	unser zimmer studio war bei der ankunft sauber. von der größe ok.ist natürlich alles nicht neu. aber wie gesagt wir waren darauf vorbereitet.die betten waren ok. es wurde zwei x in der woche gewischt. betten wurden bezogen und handtücher täglich gewechselt. auch wenn man nicht das schild raus hang.was wirklich störte das es zu laut war.safe im zimmer kostet für eine woche zwei eins.fernsehprogramme zdf rtl sat eins kika super rtl pro sieben und voxschweiz.
__label__negative	man sagte uns dass es zwei fünf null meter zum strand sei. ich weiss nicht wie es in spanien mit der maßeinheit ist aber für mich waren es gefühlte neun null null meter. zum flughafen sind es mit dem shuttle bus fünf null minuten. einkaufsmöglichkeiten gibt es in unmittelbarer nähe ein paar straßen weiter. ausflüge nie direkt im hotel buchen da man dort das dreifache bezahlt. lieber vor dem urlaub selbst organisieren. am besten auch drauf achten wenn man bus fahren will genügend kleingeld mit zu haben. wir wollten eine fahrt was drei euro gekostet hat mit einem fünf euro schein bezahlen jedoch weigerte sich der fahrer scheine anzunehmen so dass er uns dann aus dem bus raus geworfen haben weil wir kein kleingeld zum bezahlen hatten. also gastfreundlichkeit ist dort wohl nicht vorhanden. unverschämt.
__label__negative	hatte mir nach dem sehen des trailers mehr von diesem adam sandler film erwartet im vergleich zu seinen bisherigen filmen. der film ist seicht und mit ordinären witzen. grottenschlecht! einer der schlechtesten filme die ich je gesehen habe!!!
__label__negative	spielplatz war ganze woche defekt und zugesperrt !
__label__negative	es gab eins resturant eins pizzaria und eine barbecue bar am pool. die pizzaria und die barbecue bar waren nicht all inklusiv das heißt man musste wenn man da etwas essen wollte extra bezahlen. in der pizzaria war ich zwei mal da schmeckt die pizza sehr gut und die preise sind auch in ordnung. die barbecue bar habe ich in den ganzen vier jahren wo ich ins liberty komme nicht einmal benuzt. jetzt kommen wir mal zum hauptresturant ohhhhhhhhh dieses jahr war es der horror! sauber war es nur selten wenn man es so sagen will es haben enige leute die tische verlassen einfach nur ekelig. den ist brot auf die erde gefallen und die haben es nicht aufgehoben sie haben es mit dem füßen unter den tisch geschoben. die kellner haben es auch nicht aufgehoben wenn man ihnen das dann gesagt hat. oder einmal habe ich mir einen teller mit salat geholt ihn auf den tisch gestellt und bin nochmal losgegangen um brot zu holen als ich zurück kam war meim teller salat weg und das ist nicht nur einmal passiert. sie haben die sachen vo
__label__negative	was für eine enttäuschung!!! das hotel liegt am ende des chaweng beach vom konzept her wäre das hotel super aber die umsetzung ist äußerst schlecht!die anlage liegt an einem hang mit sehr vielen treppen und weiten wegen zu den villen. wenn man ein zimmer ganz oben hat so wie wir und man abends vom strand kommt darf man wirklich durch die komplett stockdunkle anlage stolpern!! ab zwei zwei null null uhr werden komplett alle wegbeleuchtungen abgeschalten und wir mussten uns jedesmal mit unserem handy als beleuchtung den weg zu unserer villa suchen!! ausser an unseren letzten paar abenden als ein paar mehr hotelgäste da waren wurden ein paar kleine lichter eingeschalten was aber immer noch viel zu dunkel war.man hat den eindruck als müsste das hotel sparen aber das sollte man nicht zum leid der gäste tun!!genaueres beschreibe ich in den einzelnen punkten...
__label__negative	als deutscher ist man fehl am platz eine schöne große hotelanlage drei große türme mit bis zu eins null null null zimmern gäste zu mind. neun fünf englisch. es wird kein deutsch gesprochen es wird sich auch nicht bemüht deutsch zu sprechen.bis spät in die nacht lärmende und schreiende englische kinder sowie pöbelnde betrunkene englische erwachsene. animation nur in englisch. nachts auf dem hotelflur ein unerträglicher lärmpegel. kein hotel um sich zu erholen. haben nach zwei tagen albtraum völlig überfüllter pool hotelanlage sah am späten abend aus wie auf einer mülldeponie umgebucht.
__label__negative	dem hotel würden zwei null drei null mitarbeiter im service sehr gut tun!!!
__label__negative	licht und schatten witz und selbstironie. dann wieder vorhersehbarkeit und die arg kleinteilig gesplitterten verhörszenen man trifft sich offenbar um nur sehr wenige sätze auszutauschen. schade das hat den fluss der handlung arg gehemmt.
__label__negative	an der rezeption spricht man deutsch im restaurant kommt man mit englich ganz gut weiter und die zimmerdamen sprechen nur griechisch. die freundlichkeit lässt sehr zu wünschen übrig. beschwerden werden grundsätzlich nicht angenommen. die zimmerreinigung naja. koffer träger im hotel. bekommt allerdings keine einweisung beim check in wie z.b. das der zimmerschlüssel für den strom stecken bleiben mus. steckt dieser nicht geht nicht mal der kühlschrank. ein arzt ist regelmäßig vor ort.der kinder club ist spitze. meine große hatte viel spaß. das dinner for kids ist empehlenswert. so haben diese wenigsten abwechslung.
__label__negative	das hotel besitzt zwei alte tennisplätzte maroden minigolfplatz disco bis zwei vier uhr aber nur gelegentlich hallenschwimmbad klein von acht zwei null uhr geöffnet. eine showbühnekinderclubdürftig boutique und minimarkt besitzt das schwesternhotel park plage gleich neben an.der strand ist direkt vor der nase. auf dem hotelgelände gibt es eine liegewiese mit kostenlosen liegen und dusche. am strand kann man iegen und liegematten mieten für je eins dinar allerdings hat der mitarbeiter um eins acht uhr feierabend und packt die liegen ein. am strand läuft auch ein securitymitarbeiter herum und passt auf.wenn man ins meer läuft ist es lange zeit flach es gibt hier und das vereinzelnt steine etwas weiter kann man auch schnorcheln ausrüstung gis im nachbarhotel zu kaufen im shop.
__label__negative	also ich komm grade vom kino heim. ich find den film no country for old man irgendwie doof. ich hab den film überhaupt nicht verstanden und der killer hat auch genervt. am ende wird dann nur noch schwachsinn gezeigt. ich hab mir von diesem film mehr erwartet. ein zweites mal schau ich mir den bestimmt nicht mehr an.
__label__negative	ungeputzt lieblos plastikbecher schmutziges geschirr schmutzige kaffeemaschinen ungeziefer lebend und tot. eklige wärmewägen usw usw
__label__negative	nix ausser einer kinderrutchekeine animation.ein bademeister von acht. null null zwei null. null null
__label__negative	kaum service erkennbar.wenn dann nur mit trinkgeld.sie forderten richtig einen drauf auf.frechheit siegt wohl da.der service im delta beach begrenzte sich auf ständige anbaggerversuche seitens des personals.erst eine beschwerde beim management brachte etwas ruhe.freundlichkeit nur aufgesetzt.wir sahen wie sich das personal über die gäste lustig machten und sie nachäfften beim essen z.b. kellner viel zu wenige und die waren logischerweise überfordert.räumten gleich abegal ob man fertig war mit essen oder nicht.
__label__negative	nie wieder in so ein hotel service schlecht bei anreise gegen zwei zwei. vier fünf kein essen kein getränk nur ein kopfschütteln an rezeption. wasser muss man im supermarkt kaufen weil leitungswasser nicht geniesbar ist. rezeption nur alles außer deutsch. mind. neun fünf franzosen so auch der umgang mit uns lärm jeden abend durch fränz. unterhaltungsprogramm. nie wieder. erholung null.
__label__negative	pools ok animation bemüht aber programm auf altenheimnivau
__label__negative	die angebotenen speisen für frühstück und abendessen waren ok. es war im prinzip kantinenessen das satt macht. brot war nicht mehr so ganz frisch aber man konnte es ja auftoasten was die engländer ja ohnehin gewohnt sind. kaffee konnte man zum frühstück tasse für tasse am kafeeautomaten holen und entsprechend war auch der geschmack und die schlange vor dem gerät. frisches obst beschränkte sich auf melonenstücke. konservierte fruchtsäfte waren ebenfalls am automaten zu zapfen waren völlig übersüßt aber kinder mögen dies. das abendessten war dann entsprechend es gab mal leckere leber oder fette schweinshaxen na ja wers mag die kinder mögen ja ohnehin lieber pasta mit tomatensoße. die getränke mußten extra bezahlt werden was mit ca eins fünf null euro pro glas wasser nochmals extra zu buche schlägt.der lärmpegel im speisesaal war durch die vielen kleinkinder enorm. es kann schon mal vorkommen dass ein kind spucken muss und man nicht mehr direkt zum buffet gehen kann sondern einen kleinen umweg machen muss. störe
__label__negative	das personal im ganzen hotel war total unfreundlich auf unser freundlichen grüßen morgen hallo oder tschüß kam keine reaktion auch auf ein lächeln würde nicht reagiert. von der deutschen sprache hatte das personal dort offenbar noch nie etwas gehört. wenn man jemanden dort auf deutsch angesprochen hat haben sie die betreffenden umgedreht und uns einfach stehen lassen. die zimmer wurden von tag zu tag dreckiger in unserer urlaubswoche wurde nicht einmal das zimmer gesaugt ich habe dunkle lange haare und das weiße bad war nach einer woche ohne reinigung ziemlich schwarz und somit überall eklig. in diesem hotel wird u.a. massage sauna und auch rund um die uhr ein arzt angeboten den man selber aber erst anrufen muss..
__label__negative	partyurlaub aber bei kakerlaken schimmel reichts wir waren vier mädels die nach mallorca wollten um party zu machen. von demher waren unsere ansprüche nicht sonderlich hoch und wir haben nicht mit luxus gerechnet.. das hotel im allgemeinen sieht von außen wie ein block der mitten in einem ghetto steht aus. am ersten tag wurde uns ein relativ schönes und ein stinkendes zimmer zugeteilt. das schöne zimmer hatte allerdings keine handtücher und wir bekamen auch erst am zweiten tag als wir danach fragten welche. der großteil der gäste war im alter zwischen eins sechs zwei fünf gegen ende unseres urlaubes wurde dieser durchschnitt aber wesentlich höher.
__label__negative	außen hui innen pfui das hotel ging leider garnicht... von außen hui innen pfui..! ich habe einiges auf bildern dokumentiert! es ist dreckig die toiletten massiv unhygienisch!!!!ungepflegt! und verwohnt!! das essen ist dauerhaft kalt egal ob man direkt zur buffet eröffnung oder kurz vor schluss kommt .... die getränke sind lauwarm und zuckersüß ! cocktails... naja welche cocktails es war warmer vodka mit sirup... es gibt keine hoteleigenen liegen am strand und muss diese für rund eins fünf am tag zusätzlich buchen! eine zugehörige bar vom hotel findet man dort auch nicht vor.all in war das nicht bestenfalls vollpension.. alles auf russischder möchtegern dj labert russisch an der rezeption war erst am tag unserer abreise eine dame die das an deutsch verstanden hat was sie wollte und englisch war so lala... die reise veranstaltungs zettel sowie der aushang wann die reiseveranstalter kommen etc... alles russisch... die paar deutschen die es in dem hotel gab würden schlichtweg ignoriert.....
__label__negative	an lieblos gedeckten tischen ein einfallsloses mahl zu sich zu nehmen ist leider nicht das was man unter gutem griechischen essen versteht.
__label__negative	smartline lancaster nicht zu empfehlen die einzelzimmer liegen an der nordseite direkt an der hauptstraße und der ladezone. die zimmer sind winzig keine sechs qm das bad ist eiskalt da keine heizung vorhanden und warmes wasser gibt es nur ab und zu! am eins tag ist mit ein glas kaputt gegangen und obwohl ich das zimmermädchen darauf aufmerksam gemacht habe und ein extra trinkgeld gegeben habe lagen noch am abreisetag glassplitter in den ecken. den vertragspartner von neckermann darauf angesprochen wusste von den problemen konnte aber nichts dagegen unternehmen. dann wäre zu erwähnen das im märz sehr viele senioren dort urlaub machen... dementsprechend ist auch die lautstärke im hotel... sei es im lieblos eingerichtetem speisesaal oder im aufenthaltsraum an der bar. das personal war des öfteren gestresst und demnach auch etwas unfreundlich... alles musste hopla hop gehen. da ich jedes jahr eins zwei mal nach mallorca reise werde ich dieses hotel mit sicherheit nicht mehr buchen!
__label__negative	die hohe empfehlungsrate ist nicht nachvollziehbar das hotel matheo villas suites ist von der größe für meinen geschmack genau das richtige. keine bunkelhotellandschaft und massenabfertigung. der eingangsbereich war sauber ordentlich. der infostand über aktivitäten in der umgebung reiseführer hätte ich mir übersichtlichereinladender gewünscht. gebucht haben wir hp standard zimmer mit wifi inklusive. die altersstruktur der gäste war von jung bis alt. zumeist deutsche. mit dieser hotelbewertung werde ich versuchen mein feedbach sachlich detailiert und konstruktiv zu formulieren um unentschlossene eine entscheidungshilfe zu bieten. dabei bewerte ich nicht allein das hotel sondern auch die umgebung was für einen urlaub meiner meinung nach mit von entscheidender bedeutung ist. ich bin mir im klaren dass dies ein dreisterne hotel ist. dennoch sollte im urlaub das preisleistungsverhältnis nicht zu kurz kommen.
__label__negative	sehr kleine zimmer und noch kleinere betten.ich bin nicht groß aber meine füße lagen über dem bettende. in den zimmern sind küchen wir finden bei ai aber doch überflüssig.die zimmer sind sehr hellhörig. unser genanntes ameisenproblem wurde beseitigt. donnerstags gibt es keine zimmerreinigung das haben wir bisher noch nicht erlebt.tja und wir hatten auch pech und unser zimmer lag neben einem raucher der uns morgens um sieben mit rauch weckte der in unser zimmer zog.
__label__negative	nett eingerichtetes hotel mit vielen störenden mängeln das hotel macht trotz seines alters einen durchaus gepflegten eindruck. die hotelanlage ist ansprechend bepflanzt und liebevoll gestaltet. dem mobiliar auf den fluren sitzgelegenheiten etc. und den zwei unklimatisierten fahrstühlen sieht man die mittlereweile wohl schon längere nutzungsdauer über mehrere jahrejahrzehnte durchaus an. auch der pool ist für die anzahl der zimmer mittlerweile zu klein gestaltet vor allem weil die ca. vier null nullm entfernte bucht auch nicht wirklich groß ausfällt. da die fahrstuhle regelmäßig defekt waren sollte man immer etwas mehr zeit für die recht langen wege und die durchaus vielen treppen je nach etage einplanen.
__label__negative	wuuut
__label__negative	fand den film richtig schlecht. war total langweilig und die story war auch mehr als lahm zwei eins null punkten hab eigentlich gedacht das das ende richtig geil wird aber da hab ich mich geirrt das ende war genau so langweilig wie der rest von den film
__label__negative	börsenhandelssysteme für atx dax mdax smi sicherheitsrisiken im notrufsystem bei der bahn gibt es zwei fünf null funklöcher freitag den null acht. april zwei null eins sechs um null neun null zwei uhr bei der deutschen bahn ist das zugfunknetz auf vielen abschnitten eingeschränkt. grund könnte die frequenzüberlagerung durch örtliche öffentliche mobilfunksender sein. dieser umstand bedeutet risiken für die r
__label__negative	nicht in anspruch genommen.
__label__negative	schönes hotel.eintöniges essen. sauberes hotel.kleine rezeption.kleine aber direkte strandlage.strand ist sehr gut mit dem aufzug zu erreichen.kurzer transferca. drei nullmin.minibar vorhanden.es wird gerne versucht am abreisetag etwas berechnet was man aber nicht genommen hat.leider ist das hotel immer noch nicht fertig gebautwodurch es immer noch zu leichter lärmbelästigung kommen kann.
__label__negative	also wir waren nicht die einzigen die das restaurant mieden weil das essen so garnicht geschmeckt hat. in den umliegenden restauranten an der playa und den seiten strassen gibt es aber super leckere speisen für günstiges geld. die poolbar ist allerdings total toll und das personal der poolbar immer zu späßen aufgelegt smileypositive
__label__negative	horrorurlaub im club calimera es ist unvorstellbar wie der reiseveranstalter darauf kommt dieses hotel als vier sternehotel zu verkaufen. tatsächlich handelt es sich hier um ein drei sternehotel. das hotel ist sehr ungepflegt und in die jahre gekommen. die rezeption ist alt und vergammelt. auf den toiletten in der rezeption hängen lose dreckige lichtschalter von der wand und man meint die toilette kann sprechen. die zimmer sind dunkel dreckig und vergammelt. das badezimmer ist mit schimmeligen fugen versehen. der badezimmerspiegel war übersehen mit rostpflegen so dass man sich kaum darin sehen konnte. es war mir ein großer ekel mich dort in der badewanne zu duschen. wir hatten ein zimmer im erdgeschoss in block fünf. die terasse war sehr verschmutzt und die eingangstür zum zimmer war eine weiße dreckige holztür welche schon morsch war. als wir in der ersten nacht unsere handtücher zum trocknen draußen hängen ließen waren diese am nächsten morgen verschwunden. bereits kurz nach ankunft suchten wir die sehr unf
__label__negative	neuer negativrekord vier. aufenthalt im hotel wegen der tauchbasis. in den jahren war das hotel schon immer sehr speziell aber in diesem jahr eine echte katastrophe. wer wissen will was insch allah wenn es gott gefälltbedeutet bekommt hier lebendigen anschauungsunterricht. gesamte anlage dreckig restaurant dreckig personal macht sich morgens an der omelettstation selber frühstück. konnte morgens an den tassen ablesen welche lippenstifte abends im einsatz waren gesamtes personal desinteressiert.
__label__negative	wir hatten halbpension gebuchtfrühstück acht eins null uhr war ok. es war jeden tag nahezu das gleiche. wurst war wie bei uns aus der packung. käse gab es auch am stück der war ok. ansonsten rührei frühstücksei hartgekocht speck.... aber auch marmelade honig frühstückszerealien obst...kaffee große auswahl lecker ist aber etwas anderes...abendessen eins neun zwei eins uhr in buffetform jeden tag etwas anderes aber etwas richtig gutes haben wir nie gegessen. die nudeln waren oft ganz ok aber der rest!?!? gewürze haben sie leider nur sehr sparsam verwendet fett dafür aber in massen. nicht mal die landestypischen gerichte von denen es jeden tag ein anderes gab haben geschmeckt. die sogenannte minestrone war eine nudelsuppe so wie man sie bei uns aus der tüte kennt. ein paar karottenstückchen aber das wars und die nudeln waren schon um eins neun null null uhr total verkocht. nachspeisen weniges gut obst!getränke musste man bezahlen. preise waren aber günstig bier wasser zwei
__label__negative	ich hatte an dem ersten teil noch meine freunde. dreid hin oder her es war nette unterhaltung. das hier ist einfach nur grausam schlecht. kein profil kein charakter bei den figuren sam worrington wirkt den ganzen film über schon geradezu lächerlich. wirklich ne gurke
__label__negative	nicht benutzt daher keine angaben
__label__negative	es gab das hauptrestaurant das orientalische und das beachrestaurant...mit dem essen waren wir nicht sehr zufrieden. immer das gleiche fast keine auswahl und oft noch verkocht. reis verkochte teigwaren kartoffeln....jeden tag...dazu gab es vier fünf verschiedene salate...aber auch immer die gleichen...wir haben uns eine magendarmverstimmung pharaos rache eingefangen und mussten medikamente in der apotheke holen. sie halfen aber wenn man dann immer wieder dieses essen zu sich nimmt fängt immer alles wieder von vorne an...das war sehr mühsam man ist einfach nicht der gleiche mensch wenn man ständig von bauchschmerzen geplagt wird. darum sind wir dann oft ins piazzetta das italienische restaurant gleich vor dem hotel dort war das essen super! man hat ein kleines guthaben vom hotel aus den rest muss man selbst bezahlen aber es lohnt sich!am strand gibt es am eins zwei. null null frische pizza die ist wirklich zu empfehlen und das beste essen was man im hotel bekommen kann. das wissen aber auch noch andere gäste d
__label__negative	das restaurant war nichts immer das gleiche gab es morgens mittags und abends. nur abends war auf dem grill eine abwechslung sonst nichts. das buffett war viel zu klein für soviel gäste fast kein obst und wenn nicht mal frisch. geschirr besteck und die gläser waren immer dreckig. morgens gabe es nur säfte die hauptsachtlich aus zucker bestanden es hieß das es frische säftenatürlich gegen bezahlung gibt die es aber garnicht gab. die getränke waren alle warm und das in einem land bei vier null grad hitze wenn man mal mehr als zwei getränke bestellt hat wurde man gleich blöd angeschaut. keine ahnung warum??? das andere restaurant haben wir garnicht benutzt weil das nicht drin war obwohl wir al inklusive gebucht haben genau so die shisha bar ist nicht inklusive dann frage ich mich warum bieten die ai an wenn fast alles extra bezahlt werden muss. also ein riesen reinfall und voll die verarschung.
__label__negative	der film antikörper bekommt von mir eine eins minus. das minus wegen des für mich unerwarteten ende des films. es war meiner meinung nach die schlechteste lösung ich meine die szene mit den rehen oder waren es hirsche? schade eigentlich aber dieser abschluß hat dem gesamteindruck dieser wirklich sehr guten produktion erheblich geschadet. ich hätte mir ein anderes ende des films gewünscht! trotzdem ist es für mich der film des sommers zwei null null fünf! ein film der internationalen ansprüchen genügt und dabei fast ohne stars auskommt. von mir ein großes lob an regie und schnitt. endlich mal wieder eine deutsche produktion die hoffnung macht!
__label__negative	der boden war immer richtig dick verdreckt essensreste wurden erst nach reklamation beseitigt serviskräfte haben es gern übersehen.
__label__negative	man war schon bemüht abwechlungsreiche buffets anbieten zu können.realistisch gesehen gab es aber jeden tag das selbe.die küche als solches auf die mehrheit der gäste italiener eingestellt.aber selbst diese waren nicht unbedingt begeistert.die pasta im buffet war eine undefinierbare masse und die pasta vom pastaman war arg bissfest also sehrsehr aldente.
__label__negative	wie beschrieben das service ist sehr sehr mangelhaft. freundlichkeit gleich null zu neun fünf hatte genau einen kellner der freundlich war. zimmerreinigung war trotz des zustandes ok interessant war nur die verwendung der steckdosen. diese funktionierten nur wenn ein bestimmtes licht eingeschalten war. z.b. die steckdose am schreibtisch funktionierte nur wenn das badezimmerlicht eingeschalten war .....klimananlage funktionierte drei tage nicht temperatur konnte nur mit den vorhängen halbwegs reguliert werden mehr schlecht als recht habe mich beschwert täglich dauerte aber drei tage bis sie wieder halbwegs kühle luft von sich gab.
__label__negative	mann muss sich alle getränke selbst holen sogar den kaffee zum frühstück. im grillrestaurant a la carte war der service super. lob an den chefkellner. im italienischem war die wartezeit zwischen den gerichten zu lang. an der lobbybar obwohl offiziell bis zwei vier uhr geöffnet gibt es vor zwölf nur noch instabile plastikbecher. ansonsten war der service an der bar gut. personal sehr freundlich.
__label__negative	die mitarbeiter an der rezeption waren stets bemüht und überaus freundlich. über sie ist kein schlechtes wort zu sagen.die servicekräfte im restaurant hingegen wirkten sehr lustlos und unmotiviert oftmals geradezu arrogant auch wenn man ihnen mit höflichen fragen entgegen kam.ist es in einem fünf sterne restaurant denn angemessen nur ein messer und eine gabel zu bekommen? dies war bei uns der fall. die kellner haben die benutzen teller abgeräumt und das benutzte besteck auf die tischdecke gelegt was regelmäßig unschöne flecken verursacht hat damit man es doch bitte für die weiteren buffetgänge immer wieder benutze. mein freund ging daraufhin regelmäßig zu den kellnern und hat höflich gefragt ob wir bitte frisches besteck haben könnten. ihm wurde zu beginn noch recht neutral begegnet und das frische besteck in die hand gedrückt an den letzten tagen wirkten die kellner jedoch extrem genervt ob unserer dreistigkeit einfach jeden abend frisches besteck zu verlangen. so wurde dann einmal einfach in den besteckkast
__label__negative	da wir allinclusive gebucht hatten konnten wir uns morgens mittags und abends am buffet bedienen. nachmittags gab es noch einen kleinen snack muffins pizza o.ä..über geschmack lässt sich ja bekanntlich nicht streiten aber wir empfanden die gastronomie im hotel als eher schlecht. es lag weniger an der auswahl der speisen diese war schon reichlich sondern an der qualität der gerichte. fast alle speisen waren so gut wie gar nicht gewürzt und somit sehr fade. ein absolutes no go war für uns aber die tatsache das fast alle gerichte nur lauwarm oder sogar kalt waren. wenn ein platte mit gerichten nur noch halbvoll war konnte man davon ausgehen dass das gericht kalt war. man musste also warten bis man die platten mit frischen speisen aus der küche wieder auffüllte denn diese waren dann warm. die atmosphäre im speiseraum erinnerte auch mehr an eine bahnhofshalle denn es war aufgrund der hohen anzahl von gästen doch sehr laut und auch sehr ungemütlich.an der poolbar wurden alle getränke in plastikbechern ausgegeben er
__label__negative	niemals mehr dieses hotel schlimmer gehts nimmer !!!dieses hotel ist gelinde gesagt eine zumutung! veraltetganze anlage ungepflegtzimmereinrichtung und sauberkeit miserabelkochnische dreckig und schmudeliges geschirrbadezimmerablage wurde nie gereinigtim speisesaal geht es zu und her wie an einem basar essen teils ungeniessbar buffet eins vier tage das gleiche! aussentische mit verissenen schmudeligen tischtüchern kein servicetrinken aus plastikbechern auch abends wein aus dem zapfhahn mit altenverkaltendreckigen gläsernpersonal hektisch und unfreundlich den ganzen tag laute musik und allinklusiv bis zwei zwei. drei null dann bezahlen in plastikbechern und langes anstehen an der bar sehr lärmig megagarden vor hotel an schlafen vor zwei uhr morgens nicht zu denken alles gegen aufpreis wlanklimaanlagesafe etc.animationenkindergarten. das einzig positive war unser balkon mit meerblick. dieses hotel kann ich niemals weiterempfehlen und werde es auch nie mehr buchen.
__label__negative	oh mein gott frühstücksbuffet absolut ohne abwechslung insgesamt nur mittelmäßige verköstigung qualität und vielfalt lässt sehr zu wünschen übrig. kann nur daran liegen dass russen die anlage überlaufen und das essen zu tonnen zurückgehen lassen. hoffentlich geht das nicht so weiter....
__label__negative	zur sauberkeit muss ich wohl nichts mehr sagen die grösse war ok. es gibt einen dt. kanal kabel eins. keine minibar. der balkon war dreckig.
__label__negative	hotelleitung desaster die landschaft und der ausblick sind wirklich sehenswert.das hotel wahr ein juwel bestimmt bei der eröffnung eins neun neun fünf.seit dem wird in das hotel nicht wirklich investiert.mit kleinen ideen und wenig geld könnte man das hotel wieder schnuckelig machen.die zimmer haben wenig farbe und sind auch gefahrenvoll für kinder.im schwimmbad habe ich mich zweimal geschnitten an den alten tonscherben des daches welche wohl im schwimmbad landen.in dem hotel stehen alte drucker in den fluren aus den eins neun neun null jahren.die reise prospekte und werbungen sind veraltet und vergilbt.die hinweise auf die extra kosten für dies und jenes stehen viel zu viel herum und machen einen unansehnlichen eindruck.die marmorplatten im außenbereich sind gebrochen und stellen eine gefahr für kinder und erwachsene dar.
__label__negative	die zimmer sind im maurischen stil sehr einfach eingerichtet alle schon etwas älter ebenso die matratzen tv anschluß vier sender für deutschtouristen.wenn man die hotellobby nicht in der nähe hat mit angrenzender atemlosmusik..dann kann man ruhig schlafen smileypositive
__label__negative	war nicht nutzbar durch den dreck
__label__negative	im poolbereich lief mindestens vier stunden lang dröhnende musik die im gesamten gartenbereich zu hören war. ansonsten war die poollandschaft optisch wunderschön. aufenthaltsräume gab es keine. die abendverwanstaltung fanden in der sowieso verrauchten eingangshalle statt und der angrenzende aufenthaltsbereich vor einer bar wurde auch von lärm gestört. das war alles. von der animation will ich erst gar nicht reden die waren auch nicht gut und haben immer nur laut gerufen. die liegen im strandbereich waren auch defekt uns ist die auflage zerrissen.
__label__negative	beim buffet gab es keine abwechslung. während unserer neun tage aufenthalt gabe es so gut wie immer das gleiche. eine sorte fisch in einer nicht definierbaren sauce eine sorte schweinefleich und hühnerkeulen. dazu immer kroketten und pommes. gelegentlich gabs auch mal spaghetti. an gemüse gab es erbsen blumenkohl und broccoli kalt.getränke mussten alle bezahlt werden.hygiene siehe oben!
__label__negative	die kommunikation findet fast ausschließlich in englisch statt deutsch nur teilweise ist aber normalerweise kein problem. das personal an der rezeption war stets freundlich die zimmerreinigung fand bei mir nur die ersten drei tage statt ab dem vier. tag wurde überhaupt nicht mehr gereinigt da wohl mehr trinkgeld erwartet wurde. wenn man sich dann bei der rezeption beschwert wird man vom reinigungspersonal angepflaumt. ist mir noch nie in einem hotel passiert!!!generell scheint bei unserem zimmer irgendwie ein problem gewesen zu sein hinterlegte pässe wurden erst mal nicht mehr gefunden man behauptete dass diese nicht an der rezeption hinterlegt worden sind bestellt lunchpakete wurden nicht bereitgestellt da sie angeblich nicht bestellt wurden. zimmer wurde nicht gereinigt weiß der geier warum nicht für handtücher hinterlegt kaution wollte man erst nicht zurückzahlen weil diese angeblich nicht hinterlegt wurde.
__label__negative	einmal hat gereicht.. gibt bessere hotels! zimmer immer sauber. das hotel ist leider sehr ungepflegt.dreckige gläser schmuziges geschirr...auch wurden die aschenbecher vom eg balkon in den garten geleert. das essen schlecht.. für mich ist dieses hotel gestrichen.
__label__negative	nun kommt das problem. alltours hat in seinem prospekt ein wirklich schönes wohngebäude abgebildet mit tollem blick auf die poollandschaft. nur wie kommt man da rein ? wir hatten über unser reisebüro ein fax schicken lassen mit der bitte um zuweisung eines zimmers eben in diesem gebäude. weit gefehlt. wir landeten wie fast alle alltourskunden in einem nebenkomplex der nicht annähernd so schön ist. wir kamen uns vor wie spiel nicht mit den schmuddelkindern. unsere bitte ggf. in das haupthaus ziehen zu können war völlig fabulös. ggf. hätte man uns irgend wann einmal ein zimmer zur straße angeboten. unser zimmer verfügte über einen katastrophalen blick auf eine weiße wand eines miethauses keine zwanzig meter von unserem winzigen balkon entfernt. daher hatten wir auch kaum licht in den zimmern. die zimmer bestehend aus einem wohn und schlafbereich waren zwar ausreichend groß allerdings war der wohnbereich lediglich mit einer normalen zimmertür vom nachbarappartement getrennt. so was habe ich zuletzt in einer juge
__label__negative	trinken schmeckt nach schimmel eintoeniges essen und getränke nur aus zapfanlagen für frisch gepressten saft muss man extra zahlen bei all in plus
__label__negative	sehr enttäuschend. das frühstück war zwar genießbar dennoch nicht sehr abwechslungsreich. jeden tag gab es das gleiche. eine sorte käse zwei nicht definierbare wurstsorten und zwei verschiedene brotsorten.was reichlich vorhanden war war süßes zeug wie marmelade nutella honig etc.außerdem gab es quark und manchmal kleine minicroissants lecker und pfirsiche. das abendessen war unser meinung nach sehr schlecht. eine sehr sehr kleine auswahl. auch der geschmack ließ sehr zu wünschen übrig. uns war vor dem essen immer schon ganz anders und sind danach häufig noch woanders essen gegangen.
__label__negative	manche zimmer sind stark renovierungsbedürftig die türen fallen sehr laut ins schloss viel zu harte matratzen geruchsbelästigung durch den abfluss in der dusche. geräuschbelästigung durch anspringenden oder abschaltetenden kühlschrank
__label__negative	klimaanlage war gut. drei deutsche sender im tv der rest des zimmers war alt.
__label__negative	der pool war leider grün. was sehr schade war. leider gab es keine abendunterhaltung.
__label__negative	gut lage schönes riff das hotel hat eine sehr gute lage das riff in der nähe ca. drei null null meignet sich ausgezeichnet zum schnorcheln. unser zimmer sieben null null zwei hatte meerblick das badezimmer sollte jedoch dringend renoviert werden.
__label__negative	der film ist auf der einen seite eigentlich sehr witzig gemacht. allerdings ist er auf der anderen seite auch relativ langweilig. er muss in nächster zeit in den knast und wird trainiert um dort nicht vergewaltigt zu werden. dort vermöbelt er alles und wird quasi der chef nach wenigen minuten. dann herrscht dort kameradschaft über drei null minuten lang. das ist ja kaum ausuhalten wie sie ihn vergöttern und er beinahe eine art jesus wird.
__label__negative	es gibt besseres! waren überrascht dass die fotos aus dem katalog schon mind. eins fünf jahre alt sein mussten. die anlage ist in der nachsaison nicht zu empfehlen.zimmer waren sauber. die sanitären anlagen müssen dringend überarbeitet werden. duschen haben keine deutsche standartnorm sieben nullx sieben null. die sitzmöglichkeit im foyer muss dringend erneuert werden.discothek nebenan ist zu empfehlen.
__label__negative	sehr kleine buffetauswahl und die qualität war auch nicht so gut.
__label__negative	zimmer mit bad dusche und wc uralt und schimmelpilz soweit das auge reicht. einfach unbeschreiblich das zimmer hätte ich in einer jugendherberge so nicht erwartet.es roch aus unerklärlichen gründen nach maschinenoel. der zimmerwechsel weg von der bühnenbeschallung half an den beschriebenen mängeln nichts es war nur leiser.
__label__negative	lomeniz blue der schrecken von kalithea! wir waren nun zwei tage im hotel lomeniz blue und konnten gott sei dank jetzt das hotel wechseln vielen dank nochmal an ltur die uns das ermöglicht haben!hintergrundinformationen sonntag angekommen keine zimmerreservierung vorhanden soweit kein problem da noch genug zimmer frei waren. im zimmer angekommen fäkalienreste in der toilette und ein bad aus den sieben nuller jahren welches nicht nur durch üble verkalkungen sondern auch durch schamhaare des vorgängers zahnpastareste und üblen geruch glänzte. auf anfrage hin hieß es es ist ja auch ein altes hotel nach kurzer diskussion konnte das zimmer gewechselt werden. auch in diesem zimmer leider nur dreck im bad kurzerhand reinigungstücher im lokalen supermarkt gekauft und selbst versucht alles sauber zu bekommen bis auf die urinflecken an der klobrille und die zahnpasta im waschbecken konnte allerdings nicht mehr viel gerettet werden. nach erneuter beschwerde an der rezeption hieß es wieder das hotel ist ja auch alt für e
__label__negative	so dies war auch ein leidiges thema. wir waren schon in vielen hotels teilweise günstiger oder vom gleichen preis jedoch was uns in diesem hotel an essen serviert wurde war das wirklich schlechteste das wir jemals hatten. angefangen vom frühstück jeden tag rührrei meist kalt pfannkuchen auch kalt und eiern. man sagen es gab eigentlich nur eier zum frühstück. wurst und käse je eine sorte und das eins vier tage lang. mir ist es noch nie passiert dass ich im urlaub das frühstück habe ausfallen lassen. mittagessen und abendessen wurden im hauptrestaurant eingenommen. hier gab es bis auf einen themenabend griechisch hauptsächlich standardessen spagetti usw. die nudeln waren immer verkocht. das essen war sehr fettig meist kalt und die soßen bestanden aus wasser aromat und soßenbinder. die köche hatten auch immer ihre megapackung soßenbindung während dem kochen neber sich stehen. der chefkoch hat sich dann in die mitte des restaurants gestellt und jeden tag ein anderes obst flambiert. mal gab es birne dann ananas us
__label__negative	im ganzen eher mittelmäßig als wir ankamen durften wir erfahren dass das hotel überbucht war wir mussten für drei tage in ein ca. zweikm entferntes viersterne hotel das übrigens viel schöner war. als wir zurück kamen wurden auch wieder abgeholt mussten wir ca. vier fünfmin. darauf warten bis das zimmer fertig war. der erste eindruck war schlecht die klimaanlage war sehr kühldie gänge waren verstaubt und sehr dunkel gehalten außerdem war der aufzug zu klein. die rezeption war aber dennoch immer bemüht wenn man hilfe brauchte als endschädigung für die unterbringung in dem anderem hotel gab es eine flasche sekt mit einer endschuldigung. das hotel hat eine große gartenanlage mit verschiedenen vögeln und einen pool leider zu klein wie wir fanden. am hauptmenü musste man immer ca. fünfmin. schlange stehenessen war ganz okay
__label__negative	ich war vom eins drei. bis zwei drei. september zwei null eins drei als lasteminute alleinreisende vier sechsjährige frau mit hp in diesem hotel.aufgrund der nachfolgenden punkte vor allem an der rezeption bin ich von diesem hotel enttäuscht und werde dort auch kein zweites mal urlaub machen. eins. durch einen nachtflug war ich bereits um null sieben. fünf null uhr im hotel und entsprechend erschöpft.mit dem zimmer wurde ich mehrfach vertröstet. ein frühstück und getränk hätte ich selber bezahlen müssen.meine erwartung an ein viersterne haus wenigstens ein frühstück oder getränk auf kosten des hauses bei gästen die durch nachtflüge schon um acht uhr im hotel sind ist wünschenswert.auch wenn der offizielle checkin ab eins vier uhr stattfindet so habe ich mehr freundlichkeit und offenheit von der rezeption erwartet. mein erster eindruck war somit schon richtig schlecht.fazitich habe mich im nahe gelegenen supermarkt mit getränken und einem snack versorgt. auch die folgetage habe ich mich außerhalb der hp so ver
__label__negative	die größe der appartments war gut. ein separates schlafzimmer und ein wohnschlafraum. die qualität der betten ist natürlich spanischer natur. aber das ist halt eben so. klimaanlage vorhanden zwei fünf null nullwoche tv eins fünf null nullwoche safe eins fünf null nullwoche den konnte man allerdings nicht abschließen war auch egal weil er nicht angeschraubt war und bequem zum mitnehmen war. der müll wird täglich gelehrt und auch das mit den handtüchern hat prima geklappt.
__label__negative	alles was an gemüse zu verkochen ist wurde hier möglich gemacht. frisches obst sucht man hier mit der lupe und wenn man in einer fischreichen region fisch essen möchte sollte man lieber in eine taverne gehen.
__label__negative	eins. klimaanlage in ganzem hotel funktionierte nicht. zwei. empfangsbereich polstermöbel ist durchgeraucht.am abend rauchwolken und starke wasserpfeifen geruch. drei. innen und außen ist ziemlich dreckig und selten gereinigt. sand und fremde haare überall zu sehen. vier. schimmel im badbis zum strand ca. acht null meter. in der nähe gibts nichts außer flughafen ca. drei null null m so dass soweit wie man fast kein transfer braucht. nächste städte monastir und sousse sind mit taxi oder zug erreichbar. restaurants in der nähe wären wünschenswert damit es eine kulinarische abwechslung gibt. keine ausgehmöglichkeiten am abend in der nähe keine shops o.ä. die animationsmusik am pool so laut dass man sogar d. flugbetrieb nicht zu hören.
__label__negative	in allen zimmern teppichboden staubsaugen unbekannt bloß nicht barfuß laufen! abnutzungserscheinungen überall zu sehen. gelegentlich kein wasser wenn alle am abend duschen wollen aber man ist ja in der wüste und es ist nicht weiter tragisch.
__label__negative	sehr klein und engalte möblierungda gab es keine minibar
__label__negative	milben im bett keine hilfe ich kann das hotel leider nicht empfehlen wie bei den anderen schon erwähnt ist das haus sehr sehr hellhörig das frühstück einseitig und die leute teilweise recht unfreundlich. der oberhammer jedoch in unserem urlaub war das wir nach drei nächten quälerei nicht mehr in den betten schlafen konnten weil wir im warsten sinne des wortes von milben aufgefressen worden sind. als wir uns an unsere reiseführerin gewendet haben hat diese uns nicht weitergeholfen so waren wir gezwungen die restlichen nächte auf einer von uns gekauften luftmatratze zu nächtigen. leider haben sich die milben auch in unseren kleidern festgesetzt so das wir daheim die milben dann auch im bett hatten und dann endlich zu einem arzt gehen konnten der uns gegen diese viecher helfen konntealles in allem erholen war in diesem urlaub echt schwer
__label__negative	iberostar delta beach nie wieder! vier sterne nicht verdient zwei fünf zwei zimmer und zwei mini aufzüge. sauberkeit der anlage unter aller sau auch wegen streunender hunde. das wort all inclusive nicht verdient.
__label__negative	lage war ok ca. eins nullmin bis zum strand und ca. eins nullkm bis nach zarzis. fahrt bis zum flughafen ca. einsstunde.
__label__negative	sehr schlecht keine englisch kenntnisse und sehr langsames personal.sogar an der rezeption keine englisch kenntnisse!!!!!!
__label__negative	ich habe selten ein so reglementiertes hotel erlebt. das hotel hätte schilder aufhängen sollen was erlaubt ist das wäre billiger gewesen. im pool waren keine luftmatratzen erlaubt kein ballspiel selbst die bei kindern beliebten aufblasbaren delfine wale autos schwimmreifen etc waren verboten. es gab einen bademeister der darauf sehr streng geachtet und sofort eingegriffen hat. das streng verbotene reservieren der poolliegen wurde leider nicht unterbunden.der fußball basketball tennisplatz war verschlossen wurde nur gegen kaution geöffnet. glücklicherweise war der platz trotzdem oft von vielen fußballspielenden kindern belegt die ein loch im maschendrahtkäfig gefunden hatten. bis auf einen haben die animateure die kinder auch gewähren lassen. womit wir beim thema wären. die animation war ein witz! klar das übliche einerlei jeden tag volleyball wasserball der ichkannihnnichtmehrhörenundsehen clubtanz darts etc. am donnerstag war crazy day. da fand genau das gleiche statt nur das der animateur über seinem normal
__label__negative	das zimmer war groß genug zum schlafen. kleiner balkon mit tisch und zwei stühlen. der schrank war für drei personen ziemlich klein. keine minibar kein safe nicht mal einen fön gab es. fernseher nur gegen gebühr ca. drei fünf null euro pro tag nur zdf und rtl . das ganze hotel ist sehr hellhörig wenn die damen mit absatzschuhen aus der disco kommen oder die abreisenden bzw. angekommenen mit dem koffern über dem flur ziehen sitzt mann im bett und die nacht ist vorbei. denn wenn man nach ca. zwei null min fast wieder einschläft kommt der nächste.
__label__negative	ein essensraum eine barfrühstück langweilig abendessen vollkommen okey.sauberkeit ist überall gegeben.frühstück von sieben smileypositive null neun smileypositive null uhr und abends von eins acht smileypositive null zwei null smileypositive null uhr. getränke sind extra zu zahlen aber guter preis.grieschiches bier ist auch gut.essen im landes typischen stil.keine kindersitze vorhanden.gebe den gastbebern keine schuld am preisleistumgsverhältniss.
__label__negative	bitte nicht für einen ruhigen urlaub sehr lautkeine privatsphäre auf dem balkon trennung zum nachbarn nur eins zwei null m grausig sehr laute israelische gästepersonal am strand und in der bar lustlosbei den tavernen ist es saubererkeine fünf sterneessen ist super alles andere naja nicht noch einmalwir fahren seit zwei acht jahren auf diese insel
__label__negative	jetzt reicht es wir haben uns dieses haus ausgesucht weil die sehr positiven bewertungen überwiegen. die wenigen kritischen bewertungen haben wir unter man kann es nicht allen recht machen nicht für ernst genommen. wie recht diese aber haben haben wir drei wochen zu spüren bekommen. eines ist ganz klar dieser club ist eine alte anlage. schlimmer geht es nicht mehr. die zimmer sind eine zumutung. der poolbereich ist in ordnung bis auf die liegen. auflagen gibt es nicht. man liegt auf einem bespannten gestell. am dritten tag meldet sich der rücken massiv mit schmerzen. doch dazu gleich mehr.
__label__negative	madhia ja thapsus nie wieder! !!!!!!!! ich weiß nicht warum man dieses hotel so gut bewerten kann.ich war schon eins zwei mal in tunesien aber so etwas habe ich noch nie erlebt. acht fünf der liegen am strand und auf der wiese waren kaputt.
__label__negative	unsere erfahrung! hatten uns so auf den urlaub gefreut und wurden so enttäuscht von der sauberkeit der ausstattung und des service in diesem hotel das wir nach einem tag in ein anderes hotel umgebucht haben. in kasachstan sieht man weniger russen als dort! für neckermann ist es eine schande so ein hotel überhaupt anzubieten. zimmer mit meerblick war auch nur mit einer sonderzahlung am check inn zu bekommen.
__label__negative	zum strand gelangt man über einen steinigen steilen hang nach ca. eins fünf null zwei null nullm. der strand wird auch von anderen hotels genutzt und ist nicht sehr weitläufig aber sauber. einkaufs oder bummelmöglichkeiten sind nicht vorhanden. nur im ca. zwei fünf km entfernten ort. im hotel weder kiosk minimarkt noch souvenirshop oder sonstiges. transferzeit z. flughafen angenehme eins null eins fünf min. die preise für taxi essen souvenirs u. s.w. auf deut. niveau.
__label__negative	die schüsseln und gefäße im hauptrestaurant und der strandbar wurden unserer meinung nach bereits längere zeit nicht gründlich gereinigt worden. spatzen haben sich ebenso am buffet bedient wie hotelgäste. die getränkespender an den bars wasser und säfte klebten und sahen ebenfalls dreckig aus.
__label__negative	wer tauchen möchte ist für vieles im hotel entschädigt!super tauchbasis einsa service und super freundlich !tauchbasis ist nicht bestandteil der hotels!
__label__negative	totaler reinfall finger weg von diesem abgewohnten und dringend renovierungsbedürftigen gammelhotel. von unsauberen tischen beim frühsück und noch dazu schlangestehen bis man überhaupt frühstücken konnte bis hinzu lecker schwarzschimmeligen fließen im badezimmer sowie bauarbeiterdreck im bad war hier alles zu finden. auch spinnweben und verunreinigungen im zimmer waren am anreisetag zu finden welche den gesamten aufenthalt über nicht beseitigt wurden. das personal ist nicht kooperationsbereit und der manager sieht die mängel seines objekts nicht. wenn das fünf sterne standard in thailand wäre würde ich dieses land nie mehr betreten. gut dass wir für das ende unserer reise ein weiteres hotel gebucht hatten und so thailand bzw koh samui doch noch lieben lernen konnten. chaweng ist generell nicht zu empfehlen wenn man sich gerne erholen will.
__label__negative	gefährlich strand nicht empfehlenswert enttäuschung. achtung vor dem arzt !! er verlangt bombastisch hohe summen allein für eine kurze visite eins vier null obwohl er im hotel ist . ausserdem hat er mich und meine freundin ständig angemacht und zb gefragt ob wir nicht seinen sehen möchten uns nach abneigung beleidigt und gemeint wir wären für nichts anderes da als zu werden. ägypter abartiges verhalten ohne respekt gegenüber europäischen gästen. man wird über den tisch gezogen wo es nur geht. würde ich nie mehr buchen.
__label__negative	das frühstück war sehr einseitigwir haben eins woche croissonts gegessenda uns dicke bohnen kroketten pommes speck und frittierte toastschreiben nicht wirklich schmeckten.mittags waren wir meistens beim italiener auf der schräg gegenüberliegenden seite da vito super lecker aber auch nicht ganz günstig. zwei sieben euro für zwei erwachsene und zwei kinder.das abendessen war zwar sehr abwechslungsreich aber auch nicht immer unser geschmackalso am essen muß noch was getan werden...tischdecken wurden auch kaum gewechseltalso meistens mit dicken flecken drauf.
__label__negative	nicht genutzt
__label__negative	wer in dieses hotel fährt möchte gerade diese dinge nicht haben und wird sie auch nicht vermissen.
__label__negative	die direkte umgebung war total verwaist die meisten hotels waren bereits am saisonende angelangt. neben den straßen lag sehr viel müll und es liefen relativ viele streuner katzen und hunde herum.
__label__negative	deutsche kinder wurden vernachlässigt. wo war der kinderclub von neckermann angekündigt. gab es nur für engländer! meine tochte war sehr oft traurig weil sie es aus anderen urlauben anderes kannte. verspätungen pannen u.v.a. nein alle waren überfordert und machten eine gute minne zum bösen spiel.das schlimmste war aber der pool. von toilettenpapier bis zu liegen habe ich alles drinn schwimmen sehen. die kinderpools waren so verdreckt dass das wasser sich eintrübte. sind am schluss nur noch an den strand gegangen. in deutschland hätte die hygiene den laden geschlossen!
__label__negative	was die schauspielerische leistung oder die handlung angeht ist dieser film absolut unterirdisch. die schauspieler sind unbedeutend die handlung so sehr klischeemäßig wie man es nicht schlechter machen könnte. die einzige möglichkeit ist auf eine ausgereifte handlung zu pfeifen und einfach nur einen sinnlosen musikfilm zu geniessen. wenn man auf musik steht. die ganze geigenmusik kann schon ziemlich nerven die tanzszenen sind echt nix besonderes und die handlung ist einfach nur klischee und unterirdisch. wenn man einen sinn oder eine handlung sucht ist man hier verkehrt. wenn man aber gerade nicht weiss womit man sich die nächsten neun null minuten beschäftigen soll und sich für musik interessiert kann man diesen film durchaus anschauen. eigentlich möchte ich sagen dass dieser film nicht soooo blöd ist aber das ist er nur für zuschauer die auf eine handlung pfeifen und sich nur für musik interessieren. p.s. nochmal anders formuliert es geht im film ja auch um junge leute die sich gerade ihre existenz aufbauen
__label__negative	sehr enttäuscht von einem vier sternehotel das hotel ist schon sehr in die jahre gekommen zum teil ist es schon etwas renoviert wie bsp. der poolbereich. ansonsten macht es von aussen eher einen älteren eindruck welcher sich auch im inneren des hotels wiederspiegelt.
__label__negative	am anfang von chaweng klein mit sammeltaxi gut
__label__negative	tolle baustelle
__label__negative	animation am pool war jeden tag lediglich water gym. so wurde es zumindestens jeden tag mit dem gleichen lied zur gleichen zeit ausgerufen. und das ganze drei wochen lang!kinderanimation null. kinderdisco? jeden abend das gleiche lied zur gleichen zeit. unsere kinder konnten das lied nach zwei tagen auswendig!die disco für erwachsene hatte in den drei wochen einmal geöffnet für insgesamt eine halbe stunde. das witzige war wir gingen rein haben uns mit einer gruppe eine flasche des merkwürdigen wodkas bestellt und auf einmal ging die musik aus. feierabend. es war null null smileypositive nulluhr!es gab abends nur eine möglichkeit den abend ausklingen zu lassen. dies war so eine art vorhof. auch hier hieß es nach zwei drei null null schnell austrinken und ab ins bett. denn um zwei drei smileypositive nulluhr wurde hier egal wie viele urlauber noch dort saßen einfach das licht ausgemacht.
__label__negative	durch die größe des hotels gibt es keine animation. weder am pool noch abends. der pool darf von morgens acht bis abends acht genutzt werden. der poolbereich ist der hotelgröße entsprechend und ganz in ordnung. leider ist das wasser im pool so trübe daß man ab einer wassertiefe von ca eins acht null m den grund nicht mehr sehen kann ?! die liegen und sonnenschirme sind nicht mehr die neuesten und teilweise defekt aber erfüllen ihren zweck noch. es gibt eine dusche am pool. um den pool herum ist allerdings nicht sonderlich viel platz da dort die liegen stehen. leider sind die zimmerhandtücher am pool verboten und es gibt keine möglichkeit sich poolhandtücher zu organisieren d.h. man muß eigene handtücher mitnehmen.irgendwo auf der anlage steht eine alternde tischtennisplatte aber ansonsten gibt es keine sportmöglichkeiten.
__label__negative	es gibt eins restaurant und zwei bars.das essen hat eine qualiät die keine ist!so schlechtes essen habe ivh selten erlebt.jeden tag das selbe. manchmal das hähnchen von vor drei tagen ! wiederlich!am ersten tag hatte ich tiere im müsli entschuldigt wurde sich nicht!die getränke sind welche aus dem sodaclub.die wurst war am rand schon gewellt. wir waren jeden tag in einem restaurant essen.
__label__negative	grauenhaft
__label__negative	ich sag mal so wer einen ruhigen urlaub möchte ist hier richtig. um in die stadt palma zu gelangen kann man mit dem bus sechs der vor dem hotel abfährt sofort fahren. um nach palmanova zu gelangen muss man eins sieben sechs treppenstufen runter laufen um die linie eins null sechs zu erreichen. aber geduld ist angesagt pünktlichkeit ist da nicht groß geschrieben. die strände sind auch nicht so der hit........
__label__negative	das ganze personal ist mit diesen jugendgruppen im hotel absolut überfordert . beschwerden werden übergangen weil sie absolut nicht damit umgehen können oder wollen . die ganze nacht werden partys gefeiert in fast jedem zimmer . zum essen kommt man in nassen badehosen und muskelshirts . am pool wird morgens nach dem frühstück schon randale gemacht so dass man freiwillig das weite sucht . überall im hotel wird man von betrunkenen jugendlichen blöd angemacht . also kurzum wer einen normalen urlaub nicht ruhig ich weis schon das geht nicht in der gegend in diesem hotel verbringen will dem kann ich nur empfehlen lasst ja die finger weg . dieses hotel ist absolut das schlechteste hotel an der playa . und ich komme schon seit zwei null jahren an die playa de palma und war schon in über drei null hotels aber dieses hotel gehört aus jedem reisekatalog gestrichen
__label__negative	es gab sechs restaurants wobei es im hauptrestaurant zuging wie in einem wartesaalalle speißen waren immer kaltempfehlenswert war nur das bay watch restaurant direkt mit meerblickder italiener und der chinese.es war keiner da der den russen mal sagte wo es langgehtda wurden scampis und sushi mit der hand angepackt und wieder zurück aufs buffet gelegtes gab nur instant kaffeeusw.
__label__negative	nähe zum flughafen anflugzone flugplatz ca. eins fünf minuten per taxi ebenso fussgängerzone naama bay mehrere kleiner shops souveniers am hotel oberhalb hauptgebäude gelegene gebäude durch openairdisco abends nachts beeinträchtigt entfernung zum strand entsprechend zimmerzuteilung von wenigen minuten bis eins null minuten exkursionen ueber mehrere reiseveranstalter recht vielfältig strandanlage fuer hohe gaestebelegung eigentlich zu klein zudem muss mit morgentlicher belegung der strandliegen gerechnet werden also wecker mitnehmen!
__label__negative	schlechtes essen zimmer schlecht lage gut die anlage machte einen gepflegten eindruck und wurde auch gut instand gehalten. alle nationalitäten waren vorhanden. sauberkeit war auch ok. die bedienungen bestehen überwiegend aus tschechischen studenten.die anlage schien aber trotz hochsaison nicht annähernd ausgebucht zu sein
__label__negative	geschmacklos und unhygienisch trifft es am ehesten! alle aus meiner familien sind an magendarm erkrankt. bei diversen anderen gästen war dies auch so! tische besteck boden und auch die oberflächen im essensraum waren verdreckt. am boden ist man mit seinen schuhen sogar kleben geblieben und wir waren immer eine der ersten nach öffnung die essen waren so dass man nicht sagen kann die gäste hätten so viel verschüttet etc. gewischt wurde hier also sehr selten! angegessenes essen oft bei melone zu beobachten wurde einfach zurück gelegt und das personal welches dort arbeitet lief mehrfach vorbei und interessierte sich nicht. die kühlung der lebensmittel vorallem beim dessert funktionierte nur bedingt. der hygienespender der vor den restaurants steht war oft leer nach der hälfte meines urlaubes war dieser in dem oberen bereich sogar ganz weg und auf nachfrage erklärte man mir man hätte nichts mehr zum nachfüllen und ich hätte pech gehabt.
__label__negative	das familienzimmer im holliday village ist für vier personen viel zu klein nur eins schrank für vier personen die ausziehbare couch für einen eins siebenjährigen viel zu kleinmit nur zweix zweicm dünner schaumstoffmatratze klimaanlage funktionierte teilweise fenster konnte nicht gekippt werden mußte also geschlossen bleiben da ebenerdig mitten im naturschutzgebiet tiere gesichtet hunde katzen schlangen...schimmliger geruch vom badezimmer kein wunder in den fliesenfugen hintern waschbeckenund am duschvorhang war schimmel und ließ sich auch trotz bemühen der putzfrau nicht wegmachen. der weg vom zimmer zum restaurant restaurant od. gartenlaube??? führte am müllplatz mit einsicht vorbei. aha daher der schlechte geruch auf der terrasse!!!
__label__negative	das restaurante war das allerletzte eine kantine mehr nicht. auch dort alles schmutzig und unsauber. geschirr war immer schmutzig und tischdecken wurden bei schmutz nicht abgeräumt sondern mit einem handfeger abgekehrt . ekelig .
__label__negative	grosse saubere zimmer allerdings sind noch überall schlieren an türen und fliesen vom verputzen. die heizung ging nur am ersten tag .eine minibar gab es nicht es gab nur einen kühlschrank der nicht funktionierte. das wasser in der dusche war immer kalt. wir haben jeden tag bescheid gesagt dann war das wasser wenigstens für fünf minuten warm.
__label__negative	animation am großen pool auf russisch und sehr laut.der strand war meiner ansicht nach zu klein. im april waren sehr viele quallen im roten meer. die auflagen reichten nicht für alle gäste aus. der starnd ist sehr grobkörnig badeschuhe!!! es gibt nur eine stelle am strand wo man ins meer reinlaufen kann. ansonsten dicht am ufer steine und korrallen. am srand kinderspielplatz. ich war am hotelstrand nicht im meer. das wasser war dort teilweise verdreckt.
__label__negative	essen furchtbar ohne gewürz und immer dasselbe nur auf die russischen touristen abgestimmt.
__label__negative	vier sterne hotel mit fehlern eines vorweg. das hotel ist sehr behindertengerecht gebaut. wir waren im inn. dort sind die zimmer sehr klein. ein kleiner tisch und zwei stühle. auf dem tisch stand aber der fernseher. sehr kleinerr schrank. kaum ablagemöglichkeiten. kleiner balkon. die hotelanlage machte einen sauberen zustand ständig wurde die anlage gesäubert.wir hatten all inclusiv das war in ordnung. es waren viele deutsche da.wir waren jetzt das drei. mal in ägypten und wir hatten vorher auch immer vier sternehotels. dies war mit abstand das schlechteste!!
__label__negative	nach hohen trinkgeldern waren alle sehr freundlich man muß sehr viel geld nur dafür zahlen. jeden freitag lag auf dem tisch ein briefumschlag mit der aufschrift wir bitten um eine spende für unser personal so was haben wir noch nie erlebt.zimmerreinigung war nach einem trinkgeld halbwegs in ordnung.
__label__negative	wir sind wirklich schon viel gereist aber so ein zimmer zimmernr. sechs eins null eins egin einem fünf sterne hotel hatten wir noch nie. schon als wir ankamen roch es in dem zimmer wie in einer kloake. das bad war eigentlich unbeschreiblich. kakerlaken schimmel in und ausserhalb der dusche gelbe ablagerungen in der toilettenschüssel und ein verrosteter spiegel. die silikondichtungen in der dusche waren rabenschwarz vom schimmel die fugen teilweise auch. der wohnraum ging einigermaßen. wir hatten zwei getrennte betten wobei ein bett von der mitte bis zum kopfende gar keine latten unter der matratze hatte und auch nicht frisch bezogen war das wurde am nächsten tag behoben. das leintuch war total zerknittert und es waren krümmel im bett. dann hatten wir auch noch megakakerlaken im zimmer. drei mal innerhalb einer woche wurde gift gesprüht aber dennoch waren die ungebetenen gäste abends wieder da. wir haben uns so geekelt dass wir fast nicht schlafen konnten. das mobilar war noch einigermaßen in ordnung die minib
__label__negative	es gibt ein hauptrestaurant das restaurant lucullus mit vorbestellung eine gastronomie am strand und ein kuchenbuffet. am strand und am pool sowie im haupthaus gibt es bars. von der menge her ist dies gut jedoch ist die ausstattung und qualität schlecht.es gab im hauptrestaurant eine ecke für das kinderbuffet dies wurde jedoch nie aufgebaut. an allen ständen gab es lange schlangen zu jeder uhrzeit frühstück bildete die ausnahme. es gab immer nudelgerichte in allen variantionen an der einen ecke und pizza. es gab aber keine dekorationen wie z.b. kunstvoll geschnittene melonen sondern lieblos ausgelegte speisen.servietten eines bereits benutzten tisches wurden anderenorts aufgedeckt. es fehlten häufig löffel für die suppe oder entsprechende teller.alles war weit unter dem niveau von vier sternen außer ali unserem zuverlässigen kellner der uns vor der allabendlichen anstürmenden meute den tisch reservierte und auch dekorierte und vor allem mit seiner freundlichkeit licht in diese triste umgebung brachte danke fü
__label__negative	das schlechteste hotel das wir je hatten der aufenthalt in diesem vier sterne hotel..... war der totale reinfall.laut aussage derreieleitung hätten wir ein fünf sterne hotel buchen sollendabei waren wir vor ort in einem drei sterne hotel besser aufgehoben.
__label__negative	eine unverschämtheit dieses hotel ist eine zumutung. erstaunlich dass sich so ein saftladen überhaupt auf dem markt halten kann. abzocke. und die allergrößte katastrophe ist das essen lauwarme geschmacklose pampe immer das gleiche man verlässt hungrig den speisesaal
__label__negative	die kulissen sind heutzutage schwer zu ertragen und auch die protagonisten laufen rum dass man sich vor lachen festhalten muss. eigentlich ein typischer dramaplot. held kämpft für seine sache und stellt sich gegen seine widersacher. die action ist gut und die spielszenen sehen auch heute noch ganz anständig aus aber alles in allem ist der film heute eifach zu zwanghaft auf zukunft getrimmt. wie schon gesagt die story ist nicht neu und die bilder sind teils sehr amüsierend. man sollte selber entscheiden ob man das durchsteht. aber die grundidee ist gut. konzerne beherrschen die welt und teilsen sich die machtbereich auf. aber am besten selber anschauen wenn man nicht nach der hälfte ausschaltet. viel glück!!!!
__label__negative	hochsaison viel zu voll an der bucht wir hatten einen einzeltransport da unser flieger verspätung hatte und haben ca eins zwei null vom flughafen gebraucht.
__label__negative	lärm und lästigkeit in aseptischer atmosphäre bin nach einer durchwachten nacht direkt wieder abgereist. extrem hellhörig sehr laute flure zimmer zur seite und zur straße auch in der nebensaison tags v. a. durch straßenlärm und nachts durch grölendes publikum sehr laut klimaanlage und badentlüftung ohne funktion laut brummender sicherungskasten direkt im zimmer kühlschrank offen neben dem bettkopfende personal freundlich aber nicht sehr bemüht insgesamt nur für schwerhörige pauschalteutonen geeignet.
__label__negative	das essen war am ersten tag noch ok doch es war immer das selbe und es war nicht wirklich gut! unser allinclu haben wir daher nich genutzt und haben immer auswärtsgegessen!
__label__negative	weit weg von einkaufsmöglichkeiten strand war fünf minuten vom hotel entfernt.ausflugsmöglichkeiten konnte man im hotel zu überteuerten preisen buchen z.b. el ghouna sieben fünf euro. kümmert man sich selber um alles kostet es zwei fünf euro.
__label__negative	so gut wie kein service zu wenig gläser selten kalte getränke teils nur kleine gläser und noch schmutzig
__label__negative	das hotel ist auf keinen fall vier sterne wert sondern nur zwei haben das hotel vom zwei fünf. null sechs null neun. null sieben zwei null null vier gebucht wir möchten nur allen eltern mit kindern und gehbehinderte warnen das hotel zu buchen weil der weg vom hotel zum ort und zum srand eine strapatze ist der weg zum sogenannten srand ist ein trampelpfad umsäumt mit müll knapp vier null sechs nullcm breit. am strand angekommen findet man einen kieselstrand vor ohne sand der max. eins fünf null meter lang ist. zwei strandliegen und ein schirm kosten neun fünf null euro ohne service keine dusche kein wc. zum ort sind es auf jeden fall zwei drei km die straßen sind so eng und unübersichtlich das man jeden moment das gefühl hat über den haufen gefahren zu werden. der versprochene tägliche handtuch wechsel hat nie geklappt nur auf ansprache oder mit einem kleinen trinkgeld. das personal an der snackbar ist ausergewöhnlich unfreundlich holt man sich einen becher bier so wird dieser nur zu einem drittel gefüllt man 
__label__negative	von flugplatz schnell zu erreichen.
__label__negative	es gibt einen speisesaal und eine bar mit aufenthaltsraum. das essen war sehr schlecht sowohl das frühstück als auch das abendessen. landestypisches essen gab es nicht. es gab überwiegend früchte aus der dose das essen war kaum gewürzt. die auswahl war sehr begrenzt. es gab kartoffeln in allen möglichen variationen eine variation pro abend gemüse und immer ein nudelgericht fisch sowie ein fleischgericht und keine soße. insgesamt sehr unbefriedigend. die getränke gab es zum frühstück dazu abends auf rechnung. die preise waren aber völlig ok. die atmosphäre war ok sehr ruhig und überwiegend aufmerksames personal die die bestellung aufgenommen bzw zwischendruch abgeräumt haben.
__label__negative	dunkle möbel alte zum teil zerrissene duschvorhäng schimmel in der dusche und auf der decke.beim einen gast tropfte wasser aus der deckenlampe auf den balkon später ist auch die lampe im zimmer von der decke fast runtergefallen. im zimmer war vorhanden ein minikühlschrank leer ausser handtücher nichts anderes.
__label__negative	man konnte gegen gebühr bowlen war super. fitnesscenter gegen bezahlung wassergymnastik und bauchtanz inclusive. die poolanlage mit den rutschen im sindbadbeach waren toll der strand zu klein und nicht feinsandig das wasser war klar aber kein riff vor ort liegen incl. auflagen kostenlos. wenn nicht gerade die strand bzw. pooltücher alle vergeben waren waren diese auch kostenlos. poolbar vorhanden jedoch schlechter langsamer umständlicher service getränke ca. vier null kinderclub war vorhanden kinderspielplatz auch. kann ich nichts drüber sagen da von meinem sohn nicht besucht.der größte reinfall ist jedoch der versprochene aquapark. vier wochen vor urlaubsbeginn haben wir von neckermann eine nachricht bekommen dass der aquapark nicht rechtzeitig fertig wird. wir würden jedoch als ersatz pro woche aufenthalt und gast einen tag im titanicaquapark incl. transfer bekommen. sollte uns dies nicht gefallen könnten wir die reise umbuchen.vier wochen vorher wollten wir nicht mehr umbuchen. wir haben uns hiermit einver
__label__negative	das hotel liegt weit ausserhalb von kairo und bietet in der hotelumgebung keinerlei möglichkeiten.
__label__negative	die doppelzimmer befanden direkt über der eingelassen showbühne und des speisesaaldeshalb seeeeeeeeehr laut! schlafen war vor zwei vieruhr unmöglich!niemals ein doppelzimmer buchen!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! der schrank war ohne einlegebodenein urlaub aus dem koffer!im bad konnte man sich nicht drehenselbst der toilettengang war schwierigviiiiel zu eng!
__label__negative	das essen war eine katastrophe. frühstück war immer das gleiche. bei einem fünf haus erwarte ich auch mal sekt lachs forelle oder roastbeef zum frühstück. obwohl das hotel nur vielleicht zu sieben fünf belegt war bildeten sich endlose schlangen an den omelettstationen.lunch und diner essen waren für meinen geschmack ungenießbar und waren auch immer gleich. keinerlei abwechselung. bei einem fünf haus erwarte ich zumindest mal motivabende. das ambiente erinnerte an eine werkskantine der frühen sechs nuller jahre in deutschland.bemerkung zum glück beinhaltete die reise ultraallinclusive sodass ich die bezahlrestaurants mit benutzen durfte.
__label__negative	keine angaben
__label__negative	horrorurlaub das hotel besteht aus einem haupthaus und diversen bungaloweinheiten welche zweistöckig sind. im katalog aber nur einstöckige bungaloweinheiten zu erkennen. als vier sterne hotel wurde uns das hotel ausgewiesen. es waren aber max. zwei sterne wenn überhaupt. die hotelanlage war ok viel grünfläche und platz für die kinder zum austoben. der rasen auch sehr sauber. mülleimer regelmäßig geleert. der strand ist nicht sehr gepflegt aber sehr nah gelegen. ist ein sandkiesstrand. das hotel war sher überteuert für das was uns geboten wurde. die getränke im restaurant waren teurer als an den bars. viele leute tranken deshalb beim abendbrot nichts oder nur wasser. für das ganze hotel gibt es nur ca. vier fünf saves welche an der rezeption zu finden sind wartezeit bis zu eins woche. halbpension war ok nur nicht sehr abwechslungsreich.viele deutsche urlauber sind in diesem hotel zu finden.sehr viele streunende hund in der hotelanlage!!!!
__label__negative	nein jasmin neinnnn kurt fuck off . gzsz
__label__negative	die betten sind ein albtraum da man die kopfteile nur hinters bett gestellt hat hört man die ganze nacht wenn die paare sich nachts im bett vergnügenes ist hammermäsig schmutzig gereinigt wid nicht regelmäsigflöhe auf sofa im bett in den matratzen spinnen kakerlaken und mücken alles vorhanden. mir tut es echt leid um mein geld was ich für dieses hotel ausgegeben habe denn dieses hotel ist für uns ein alptaum gewesen keine entspannung möglich!
__label__negative	veraltet wasserschaden bad nicht geputzt türrahmen nass und aufgeweicht
__label__negative	die zimmerreinigung war zufriedenstellend. der service im buffetrestaurant war allerdings sehr schlecht. manche kellner schauen bis zu eins null minuten durch einen hindurch. obwohl man an den tisch geführt wird bekamen wir auch einen nicht ganz fertigen tisch d.h. hat man früh keine kaffeetasse am tisch stehen bekam man auch freiwillig keinen. das war der schlechteste service den wir je geboten bekommen haben.
__label__negative	personalfreundlichkeit bis auf wenige ausnahmen katastrophal auch nicht mit dem ramadan zu entschuldigen . bei einem solchen arrogantenlustlosen benehmen vieler servicekräfte würden die meisten wohl in deutschland noch nicht mal die erste hotelfachmannzwischenprüfung überstehen. guter rat an den hotelmanager wenn ich ein luxuskonzept einführe mit super stylischen ambiente und überall lcdfernsehern dann muss ich das konzept in allen bereichen durchsetzeninsbesondere bei servicepersonal und sauberkeit. es kann doch nicht sein das ich ständig kellnern wegen bestellungen hinterherlaufen muss und dann mit einem gesichtsausdruck belegt werde den andere menschen nur dann haben wenn sie volltrunken morgens um sechs uhr aus einer kneipe torkeln... in einem fünfsterne hotel will ich personalwas mir als gut zahlenden gast jeden wunsch von den augen abliest und wenn die personalzahl einen solchen service nicht hergibtdann muss ich halt das personal aufstockendamit ein solcher service geleistet werden kann
__label__negative	sehr habe ich mich auf den film gefreut da ben stiller schon oft meinen geschmack getroffen hat. bei tropic thunder kam ich von anfang an nicht rein. zu wenig gute jokes zu wenig realismus eine schwache handlung. jack black hätte man besser weggelassen. kein glanzauftritt. nach ca. vier fünf minuten film war schluss mit lustig. dvd raus abschalten fertig.
__label__negative	lieber das hotel gewechselt betonanlage in eins drei stockwerken. es war sauber. wir hatten halppension gebucht.das hotel wurde von vielen deutschen genutzt. die alterstruktur war sehr gemischt.
__label__negative	poolanlage war schick aber es gab kein entertainment nicht mal zur fußball wm.
__label__negative	ekelhaft !wie oben beschrieben köchen tropft der schweiß ins essenes wird nicht sauber gemacht und nicht über die tische gewischtkellner unfreundlich und nicht hilfsbereit
__label__negative	das hotel liegt inmitten einer hotelbetonlandschaft allerdings in meeresnähe.
__label__negative	ich würde nie wieder ai buchen ist es nicht wert das hotel wurde als top hotel von alltourds beschrieben da möchte ich fragen wie es dazu kommt. es hat keinen wohlfühlcharakter der speisesaal gleicht einer kantine ebenso das essen und deren präsentstion. sauber empfanden wir es sich nicht der pool war am beckenrand algig keine duschmöglichkeien die liegen nicht einladend.genauso wenig die poolbar es ist nur eine abfertigung mit minderwertigen getränken. kein einziger coctail ist inclusive.ich empfand keinen wohlfühlcharakter einfach ein lieblos gestaltetes auf abfertigung getrimmtes hotel.
__label__negative	der pool mit poolbar liegt auf der anderen straßenseite. wir sind meistens zum strand gegangen haben daher den pool nur eins mal benutzt die poolbar nie. viele jugendliche buchen all inclusiv und verbringen den ganzen tag am pool bzw. an der poolbar. der pool und die liegen waren ok. im fernsehraum gibt es gegen bezahlung einen pc mit internetzugang. sonst gibt es keine unterhaltung oder sportmöglichkeiten.die cala gatbucht ist wirklich seeehr klein es lohnt sich eigentlich nicht dort nach einem platz zu suchen. besser ist die son mollbucht. wenn man ganz früh da ist kann man liege und schirm mieten kostete pro tag um die vier . sonst sucht man sich einen platz im sand. ein caf und ein lebensmittelladen liegen gleich dahinter. der strand ist sehr schön und sauber das wasser sehr klar.
__label__negative	die polster der liegestühle waren so richtig schön verdreckt so daß man sich kaum darauf legen mochte. der pool war eisig kalt. die animation war nur was für franzosen und belgier deutsch wurde fast gar nicht gesprochen. an sechs von sieben abenden wurde bingo gespielt sehr abwechslungsreich!
__label__negative	es ist unheimlich cool die nacht durchzusaufen und dann mit dem auto herumzudüsen. ziemlich seichte komödie mit ein paar gelungenen gags mehr leider nicht.
__label__negative	sehr enttäuschte suite gäste optisch sehr schöne anlage mit leider vielen mängeln. bei der ankunft mussten wir unsere koffer selber aus dem bus die treppe hoch ins hotel schleppen. die suite amber eins hat zwei badezimmer mit je einer badewanne ohne duschvorhang und antirutschnoppen oder dergleichen. die terrasse ist sehr groß aber ohne jegliche deko also sehr kalt und unpersönlich.
__label__negative	wenig auswahl. nicht schmackhaft.mittags gab es die reste vom vorabend.zum abend nur wasser und wein. kein bier teilweise nur softdrinks. diese waren nicht original nur billige ersatzware. am pool und strand nur eins null nullml plastikbecher die halb voll waren ein witz. a la carte restaurant am strand dagen echt super.
__label__negative	essen langweilig total auf engländer zugeschnitten. salatbuffet so gut wie nicht vorhanden mit viel dosengemüse. frühstück ging so habe die leckere spanische salami vermißt. jeden abend pizza eine sorte fisch und eine sorte fleisch. zerkochtes gemüse viel pommes. nichts dolles also aber eine woche kann man das aushalten.
__label__negative	die ansprechpartner an der rezeption können beide gut deutsch. bei der ankunft erklärte uns maria anhand einer karte sehr nett den ort und die wege. leider hielt sich dieser eindruck nicht lange denn generell wird im vista pinar wenig gegrüßt beschwerden zwar entgegen genommen aber nicht bearbeitet und hilfsbereitschaft eher klein geschrieben. die zimmerreinigung war oberflächlich aber handtücher wurde auf wunsch jeden tag gewechselt. man darf hier einfach nicht zu empfindlich sein.
__label__negative	die zimmer werden leider von jahr zu jahr ranziger! die hygiene in den zimmern lässt zu wünschen über es ist schmutzig und einfach alt. im bad bildet sich immer mehr schimmel und die armaturen sind stark verkalkt und schmutzig. auch hat es in den zimmern einen gewöhnungsbedürftigen geruch! man darf sich von den zimmern nichts erwarten!
__label__negative	schönes hotel mit pensionscharakter wir hatten ein apartement ohne verpflegung gebucht deswegen kam es uns eher wie eine große pension vor. zimmer sind terrassenförmig angeordnet balkone zum pool hin. was mir sehr die laune verdorben hat den ganzen tag ab morgens eins null bis nachts um eins zwei schallte in ohrenbetäubender lautstärke techno bzw. diskomusik von der poolbar. am pool liegen oder gemütlich auf dem balkon sitzen geht nur mit sehr guten oropax ganz abgesehen davon dass man auch tür und fenster geschlossen halten muß sonst versteht man sein eigenes wort nicht.
__label__negative	das essen im hotelrestaurant war leider nicht genießbar. daher waren wir herrlich in allen anderen bars und restaurants auf der insel schlemmen. frühstück haben wir uns auf dem zimmer gemacht. das alles hat mehrkosten verursacht aber so war sehr schön weil wir uns nicht vom gebuchten hotelessen abhängig machen konnten.
__label__negative	fünf sterne gebucht maximal zwei sterne erlebt! wir werden nie wieder in ägypten in einem neu eröffneten hotel urlaub machen. im april eröffnet im oktober noch baustelle in unserer ersten urlaubswoche müssen die bauarbeiter im hotel wohl urlaub gehabt haben denn da war es wirklich angenehm. in der zweiten woche hatten wir dann das vergnügen morgens entweder mit einem bolzenschussgerät oder einer kreissäge geweckt zu werden. tagsüber mal aufs zimmer gehen und ein stündchen hinlegen war gar nicht möglich. wir haben das beste daraus gemacht und waren dann wirklich nur noch nachts zum schlafen auf dem zimmer. das hauptgebäude in dem wir untergebracht waren bestand aus vier stockwerken. erdgeschoss und drei stockwerke waren ausgebaut. das vier. stockwerk und das ug in dem sich laut unserer hotelbeschreibung seit null eins. null neun. null sieben ! eine disco befinden sollte waren innen noch komplett im rohbau. vor dem angeblich fertiggestellten squashcenter saß täglich ein ägypter der darauf aufpasste dass niemand
__label__neutral	säulen decken und wände sind mit stuckornamenten versehen.
__label__neutral	in den anfangsjahren wuchs pascoag so schnell dass es bald das größte dorf in der gegend von burrillville war.
__label__neutral	leben menoher wurde als sohn eines irischstämmigen teilnehmers des usamerikanischen bürgerkrieges auf seiten der nordstaaten geboren.
__label__neutral	er wurde anschließend noch kurz vor seinem tod zum mitglied des staatsrats ernannt.
__label__neutral	seit dem eins eins. und eins zwei. jahrhundert gab es in italien und deutschland sogar besondere fahnenwagen die sogenannten karraschen carroccio .
__label__neutral	mit diplom vom acht. september eins sieben drei drei und unter erteilung des böhmischen inkolats fand die versetzung in den erbländischösterreichischen ritterstand durch den gleichen kaiser statt.
__label__neutral	weitere szenen wurden in der radcliffe camera und dem sheldonian theatre gefilmt.
__label__neutral	auch eretria auf euböa wird erobert und zerstört.
__label__neutral	in der holarktis ist der helmling meridional bis subboreal verbreitet.
__label__neutral	wald in wien rund sieben zwei prozent der wiener waldflächen gehören heute der stadt.
__label__neutral	vor der gründung der hochschule befand sich auf dem gelände die hochschule für verkehrswesen friedrich list.
__label__neutral	eine ausnahmeregelung galt für afrika und asien.
__label__neutral	in den eins neun sieben nuller jahren wurde der innenraum neu bestuhlt und der altar neu gestaltet eins neun sieben vier wurde eine neue orgel eingebaut.
__label__neutral	die häufigsten sexualakte waren oralsex durch frauen an männern neun null eins smileypositive und vaginalsex acht sechs zwei smileypositive .
__label__neutral	zweiter weltkrieg und alter der spanische bürgerkrieg zwang friedrich wilhelm kleukens eins neun drei sechs mallorca umgehend zu verlassen und wieder nach darmstadt zurückzukehren.
__label__neutral	der messwert setzt sich aus zahlenwert mit einheit welche die physikalische größe repräsentiert zusammen.
__label__neutral	nach einer tätigkeit ab eins acht neun neun beim bankhaus alfred kessler co. in new york city trat er eins neun null zwei als prokurist in die ludwig loewe co. ag in berlin ein.
__label__neutral	wegen zunehmender demenz wurde er dort in die villa flora eingewiesen.
__label__neutral	produktion und veröffentlichung die serie wurde eins neun neun vier und eins neun neun fünf von den unternehmen eva entertainment la fabrique les films du triangle und videal gmbh produziert regie führte federico vitali.
__label__neutral	alleine in diesem kino haben den film mehr als zwei null. null null null zuschauer gesehen.
__label__neutral	drei stunden nach der attacke befreiten die sicherheitskräfte circa zwei null null geiseln in den unteren drei stockwerken.
__label__neutral	im jahr eins neun drei eins schloss er sich dem amtierenden meister udr reia an konnte den titel jedoch nicht erringen da im finale eins neun drei zwei erneut venus bukarest stärker war.
__label__neutral	im august zwei null eins eins startete sie bei der deutschen meisterschaft der frauen in der gewichtsklasse bis fünf vier kg. sie verlor dort im endkampf gegen elena walendzik bsk seelze nach punkten eins eins eins drei.
__label__neutral	einsatz im zweiten weltkrieg nach ausbruch des zweiten weltkrieges im september eins neun drei neun übernahm die sumatra sicherungs und patrouillenaufgaben in den niederländischen heimatgewässern.
__label__neutral	seine kindheit war vom unabhängigkeitskrieg überschattet. eins acht null zwei lebte er im jefferson county nordwestterritorium wo er vermessungsarbeiten im cross creek township durchführte.
__label__neutral	zunächst aber gab es nur recht klobige bänke wie sie im kloster alpirsbach erhalten sind.
__label__neutral	ich selber saß davor bei glimmenden kohlen in allerlei schweren gedanken auch in anwandlungen von bedauern über mancherlei unheil das meine schriften angerichtet..
__label__neutral	seine beruflichen karrieren als psychiater und schauspieler verfolgte mohan agashe parallel wobei eine die andere immer wieder beeinflusste.
__label__neutral	am ende der saison stürzte er schwer und eins neun sechs eins erneut. eins neun sechs fünf beendete er seine karriere.
__label__neutral	rechtliche einstufung und strafverfolgung von den etwa sechs null null von azov vertriebenen filmen stufte die kanadische polizei eins sechs null mittels dosttest als kinderpornografisch ein ob diese jedoch auch nach deutschem recht strafbar wären ist unklar.
__label__neutral	handlung auf der erde existieren einige entlegene inseln die eine einzigartige tierwelt beherbergen.
__label__neutral	unter anderem gehörten teile des gerichts zum gebiet der familien breuberg trimberg hohenlohebrauneck ysenburg und nassau.
__label__neutral	am zwei eins. august eins neun fünf vier wurde in anwesenheit von bürgermeister franz jonas die neue statue enthüllt.
__label__neutral	letzter typ ist bis maximal polen nach westen zugelassen.
__label__neutral	farbe und musterung des bauchteils des rumpfschutzes und die des kopftuchs tenugui sind dagegen dem geschmack des kendka überlassen.
__label__neutral	ab eins sechs drei fünf wird die dokumentation zu lorrains schaffen besser denn der künstler selber führte nun buch über seine aufträge.
__label__neutral	eins neun sieben null bis zwei null null null ce sechs acht ii als denkmallokomotive im bahnhof erstfeld eins neun sieben drei wurde das neue fünf millionen franken teure integra signum stellwerk eingebaut.
__label__neutral	zu den büchern ebrei moderni moderne juden bollatiboringheri eins neun acht neun und sinistra e questione ebraica die linke und die jüdische frage editori riuniti eins neun acht neun hat er mit persönlichen essays beigetragen.
__label__neutral	auf beschluss des fdpbundesvorstandes kann die bundesvorsitzende der liberalen frauen derzeit gesine meißner an seinen sitzungen ohne stimmrecht teilnehmen sofern sie mitglied der fdp ist.
__label__neutral	epiphysenfrakturen sind sehr selten und treten allenfalls bei jugendlichen kurz vor schluss der wachstumsfuge auf.
__label__neutral	so finden sich am ende der operette gleich zwei glückliche paare.
__label__neutral	die abteilung für pharmazie wurde im januar eins neun fünf drei durch die aufnahme der ehemaligen schule für pharmazie engl.
__label__neutral	florence die von yann von einem missverständnis überzeugt wurde interpretiert die szene ein weiteres mal falsch.
__label__neutral	außerdem erfährt man im laufe der vierten staffel dass direktor günther rose eine tochter hat zu der er viele jahre wegen seines alkoholproblems keinen kontakt hatte.
__label__neutral	hergestellt wurde also vor allem gebrauchs und zierporzellan.
__label__neutral	ist auch für die bahn marketing. viele achten darauf welche stadt das ist. oder wollen auch mal damit dann gefahren sein.
__label__neutral	dennoch haben die göttergeschichten eine gewisse religiöse verbindlichkeit und werden zugleich als mögliche beschreibungen tatsächlicher vorkommnisse in der götterwelt gedeutet.
__label__neutral	die magd wird daraufhin verhaftet der sohn des verwalters riskiert bei einer seenotrettungsaktion absichtlich sein leben und kommt dabei um.
__label__neutral	da er anschließend nur noch mittelmäßige platzierungen erreichte wurde er zeitweise aus dem nationalkader genommen und startete auch zweimal im bweltcup.
__label__neutral	unter dem vorsitzenden des militärrates ignatius kutu acheampong war er eins neun sieben zwei für kurze zeit außenminister.
__label__neutral	obwohl in rheinlandpfalz lebend vertrat er den hessischen wahlkreis waldeck im parlament. von eins neun sechs eins bis eins neun sechs fünf war er vorsitzender des bundestagsausschusses für atomenergie und wasserwirtschaft.
__label__neutral	der empfang durch den dortigen adjutanten war recht unterkühlt und beide erfuhren dass spezialreservisten von den regulären offizieren nicht sehr geschätzt wurden.
__label__neutral	als zuverdienst neben der landwirtschaft auf hauptsächlich sandigen und ertragsarmen böden wurde eins fünf fünf zwei ein pechofen genannt.
__label__neutral	s. eins vier eins sechs. allerdings besann man sich offenbar wenig später eines besseren und bestattete die beiden candiano ehrenvoll in der kirche san ilario.
__label__neutral	reuevoll stellt er sich der justiz und beendet so seine karriere.
__label__neutral	endlich alt und grau geworden entpuppt er sich als erbärmlicher pantoffelheld.
__label__neutral	die ersten erfolge stellten sich ab der saison eins neun neun sieben neun acht ein.
__label__neutral	behandlung aufgrund dieser forschungsergebnisse wurde ein neues behandlungskonzept der arthrofibrose entwickelt das konsequent auf passive dehnübungen des kniegelenkes verzichtet.
__label__neutral	nachbarorte geschichte beerwalde wurde eins drei sieben acht erstmals urkundlich als berenwalde erwähnt jedoch wurde das bäuerliche reihendorf mit ursprünglich fächerartigen waldhufen mit sicherheit bereits früher angelegt.
__label__neutral	aufbau in der regel besteht ein kugelgrill aus einem kesselförmigen unterteil das mit einer regelbaren belüftung im boden auf einem verbreitet fahrbaren gestell montiert ist.
__label__neutral	er befasste sich vor allem mit der geschichte seiner heimatregion und wirkte als direktor des historischen museums der pfalz speyer bei den ausgrabungen zahlreicher historischer stätten mit.
__label__neutral	carl hanford instruierte valenzuela beau purple vorwegzutreiben und ihn so zu schwächen wissend dass kelso den längeren atem hatte.
__label__neutral	konservierung digitaler kunst theorie und praxis karlsruhe zwei null eins drei s. eins eins vier eins drei null.
__label__neutral	nördlich der hauptstadt porto alegre in einer hügeligen nach westen abflachenden hochebene befindet sich das siedlungsgebiet deutscher und italienischer einwanderer mit kleinräumiger landwirtschaft.
__label__neutral	senatore aldo mercuri erliegt bei der übergabe einem herzanfall.
__label__neutral	weiterhin bildet staphylococcus aureus koagulase und wirkt hämolytisch löst rote blutkörperchen auf.
__label__neutral	viele gewöhnliche mitglieder der partei wurden verhaftet und des landes verwiesen führungsmitglieder wurden verfolgt und in manchen fällen zu haftstrafen verurteilt.
__label__neutral	ein schwachpunkt der mah war dass die regelungen zur risikoüberwachung und steuerung sich strenggenommen nur auf handelsgeschäfte bezogen was bei fragen der gesamtbanksteuerung zu kurz griff.
__label__neutral	geschichte das ringcenter wurde im oktober eins neun neun fünf auf dem gelände der ehemaligen markthalle ringbahnhalle eröffnet.
__label__neutral	einstellung von benetzungseigenschaften mikropartikel oder größere nanopartikel die auf ihrer oberfläche kleine nanopartikel tragen sind sehr gut geeignet um die benetzungseigenschaften von oberflächen einzustellen.
__label__neutral	im rahmen der gebietsreform in hessen wurde die gemeinde griedel zeitgleich mit anderen nachbargemeinden kraft gesetzes am eins. august eins neun sieben zwei in die stadt butzbach eingegliedert.
__label__neutral	die ökologische erfolgsstory eines schweizers.
__label__positive	das hotel ist nur eins null minuten vom flughafen entfernt trotzdem hört man keinen störenden fluglärm es liegt direkt am strand wobei strand vielleicht der falsche ausdruck ist näheres siehe untenim hotel selbst befinden sich kleinere geschäfte souvenier supermarkt kleidung etc ausflüge werden direkt im hotel angeboten auch wird jeden abend ein shuttlebus zu einer großraumdisco angeboten zb pasha. das hotel selbst verfügt auch über eine eigene hoteldisco!
__label__positive	top hotel haben schon wieder für zwei null eins zwei gebucht also wir waren zwei null eins eins im september für eine woche dort.uns hat es wirklich sehr gut gefallen top zimmer top service top essen sehr freundlich und zuvorkommend.auch für unseren fast zwei jährigen sohn war alles da. er fühlte sich pudel wohl.für uns hat sofort nach diesem traumhaften urlaub festgestanden das wir dort zwei null eins zwei wieder hin fliegen werden!!!also preisleistung stimmt mehr als eins null nullund genau so wie man die bilder von dem hotel im katalog oder internet sehen kann so sieht es auch wirklich aus!!!!
__label__positive	super hotel wer in dem hotel noch etwas zu meckern hat der sollte lieber gleich zu hause bleiben. ich habe schon viel gesehen aber was man da für sein geld geboten bekommen hat ist schon sehr gut. ab nächstem jahr soll das hotel ein vier sterne hotel werden was es meiner meinung nachauch wirklich verdient hat.
__label__positive	mit den zimmern waren wir zufrieden. einzig sehr sehr hellhörig.
__label__positive	alles was das herz begehrt!das essen ähnelt einem fünf sterne hotel!
__label__positive	für jeden etwas dabei sehr schön angelegt alles vom pool bis strand
__label__positive	vom hotel aus war man sehr schnell am strand und auch geschäfte waren in unmittelbarer nähe.
__label__positive	insgesamt zufrieden freundliches personal essen war gut kleines bad tolle umgebung kann gut shoppen und am abend viele bars und discotheken
__label__positive	für ai war das essen abwechslungsreich und z.t. frisch zubereitet immer ein grillangebot und frische pizza. obst salate leckerer nachtisch eis zum selbstbedienen das war sehr gut.
__label__positive	super urlaub super freundliches nettes personal. unterhaltug essen ausflüge usw ist sehr gut. nur der strand könnte ein bisschen besser sein. das hotel ist wirklich cool wie in einem märchen. das aquapark in jungel park hotel ist einfach geil.... war richtig schöner urlaub und vor allem für den preis eins zwei tage sechs zwei null pro person und mit dem zug zum flug kann man nichts sagen ist empfehlenswert
__label__positive	ruhige private sehr schöne bucht!!! die anlage an sich ist sehr gepflegt und sauber. die größe überrascht beim spaziergang denn sie ist größer als angenommen.bei eins vier fünf zimmern merk man auch nicht wenn das hotel komplett ausgebucht ist da es schön weitläufig ist durch das neue nebengebäude.die sauberkeit wird nicht nur auf der anlage groß geschrieben sondern auch in den zimmern. diese wurden bei uns immer gegen mittag gereinigt so dass man davon auch nichts gemerkt hat.zu der nationalitäten sieben null deutsche zwei null franzosen engländer fünf polen fünf sonstige
__label__positive	alles bestens... ...das personal war total freundlich der strand war super und die angebotene schnorcheltour war auch super. das einzige manko waren die vielen russen die auch an sämtlichen animationsprogrammen dominant teilnahmen! aber da wir erholung wollten brauchten wir ja nicht unbedingt die animation besuchen! das essen war auch ganz okay auch abwechslungsreich wir hatten auch keinerlei magenprobleme. all inclusiv angebot hätte etwas länger gehen können war nur bis zwei zwei uhr. gleich neben dem hotel war eine kleine kneipe da konnte man immer schön gemütlich shisha rauchen. super markt gabs auch gleich um die ecke da gabs alles was man so vergessen hatte! smileypositive alles in allem war das ein super urlaub uns hats jedenfalls gefallen und wir würden wieder ins marlininn fahren.
__label__positive	wohlfühlatmosphäre hoch drei die hotelanlage erstreckt sich über ca. sieben null null m parallel zum meer.den gast empfängt eine gepflegte rezeption.die zimmer sind sehr sauber der zimmerservice funktioniert einwandfrei.nach einem kurzen weg durch die gepflegte parkanlage erreicht man den strand und die restaurants.das essen ist reichhaltigdas angebot international und das dessertbuffet verführung pur.
__label__positive	sehr schöne und modern eingerichtete zimmer.
__label__positive	große geräumige zimmer mit mini küche. großes badezimmer mit dusche und badewanne.
__label__positive	die preise in der bar sind optimal der service ist einsa.das restaurant ist i. o. von der sauberkeit und der atmosphäre her.
__label__positive	golf tennis tischtennis. liegen sowie auflagen mit handtüchern wurden vom bademeister gebracht. obwohl das hotel zu acht null ausgelastet war hatte man immer sein plätzchen gehabt. der internetzugang war kostenlos.ein safe immer zimmer stand ebenfalls kostenlos zur verfügung. sehr lobenswert ist der große poolbereich.
__label__positive	familienbetriebenes hotel zum entspannen! ein sehr modernes hotel mit schönen stilvoll eingerichteten zimmern die jedoch etwas kleiner sind als sie auf der internetseite des hotels wirken. der wlan empfang war in den meisten hotelzimmer nicht mehr ausreichend. eine tolle aussicht direkt vom pool ist gegeben. der blick geht direkt aufs meer und die ganzen olivenbäume. das essen war gut und ausreichend. man sollte jedoch pünktlich zu beginn der buffeteröffnung dort sein...sonst ist es schon vorzeitig abgeräumt. es ist ein kleines familienbetriebenes hotel und man fühlt sich dort sehr gut aufgenommen. eine tochter spricht deutsch und mit dem rest der familie kann man sich gut auf englisch unterhalten. der weg zum strand ist nicht so weit. es ist ein schöner separater strandabschnitt des hotels mit ausreichend liegen. störend waren nur ein wenig die angeschwemmten algen. wer sich erholen möchte ist hier genau richtig.
__label__positive	erholung und entspannung in traumhafter atmosphäre ein erstklassiger ort um zu entspannen und kraft zu tanken. da die finca ein wenig ab vom schuss liegt wird ein auto benötigt um z. b. zum strand oder zum restaurant zu kommen.es hat uns sehr gut gefallen und wir werden auf jeden fall wiederkommen.
__label__positive	sehr schöner urlaub in einem tollen hotel! das hotel besteht aus mehreren wohnblöcken die durch die poolanlage in der mitte verbunden sind. die aussenanlage inkl. poolbereich ist sehr sauber und gepflegt.kinder können sich dort frei bewegen und alles ist mit einem kinderwagen passierbar.in unserem reisezeitraum waren hauptsächlich familien aus deutschland und den niederlanden zu gast so dass die akustik im allgemeinen recht laut war. für uns als familie sehr angenehm da wir auch entspannt bleiben konnten wenn unser kind z.b. beim essen etwas lauter war.super fanden wir auch die kostenlose internetnutzung so waren wir mit familie und freunden über email oder whatsapp kostenfrei in kontakt!
__label__positive	fünf minuten vom strand entfernt. kleiner ort mit allem was man für das nötigste benötigt.ansonsten ist ein mietauto zu empfehlen. busanbindung nach palma ist vorhanden.ca. vier null minuten vom flughafen entfernt.
__label__positive	wir hatten einen großen bungalow mit großer dusche tv und einem riesigen kühlschrank drei klimaanlagen sauberkeit war super. gebucht hatten wir ein doppelzimmer und waren positiv überrascht.
__label__positive	einfach aber sauber sehr nette zimmermädchen
__label__positive	tischtennisplatte vorhanden spielgeräte für kinder toller großer pool
__label__positive	das hotel liegt ein gutes stück außerhalb von der innenstadt von hurghada. am hoteleigenen strand lässt es sich gemütlich zwischen palmen ausspannen. die mitarbeiter sorgen hier regelmäßig dafür dass kein müll und keine seealgen herumliegen. leider ist das meer an dieser stelle sehr flach wenn man schwimmen möchte muss man entweder ziemlich weit durch das flache wasser laufen oder den steg nehmen.am steg ankern auch die ganzen ausglugsboote wodurch man etwas aufpassen muss. leider ist hier das wasser auch immer etwas trübe schnorcheln ist dadurch nicht so toll.
__label__positive	sehr schönes hotel sehr sauber absolut freundliches personal alles bestens ! essen ist super. einziges manko das meer ist innerhalb der abgegrenzten schwimmzone sehr flach.
__label__positive	die lage des hotels fanden wir super alles schnell erreichbar sowohl im als auch außerhalb des hotel. port el kantaoui und sousse alles günstig mit mehreren varianten kutsche tuktuktaxi bus taxi erreichbar. strand mit bar gleich dabei. viele aktivitäten am strand möglich.
__label__positive	die freundlichkeit des personals ist super alle sprachen werden beherscht die zimmerreiningung ist ok sauber und einfach jedoch soll man keine wunder erwarten. aber vollkommen ok.beschwerden werden sofort bearbeitet. alle waren freundlich und nett
__label__positive	sehr lecker und abwechslungsreich. für jeden was dabei!
__label__positive	es gibts zwei normale pools und ein babypool. sie sind sehr warm aber sauber. animation gibt es nicht. dafür jeden dienstag einen griechischen abend. dieser kostet eins null euro und ist absolut zu empfehlen. dieser findet auf der terasse statt. zu essen gibt es gegrilltes salate und ein super nachtischbuffet.nach dem essen kommen drei griechische tänzer und sorgen für stimmung!am donnerstag war bei uns disko night. auch die ist zu empfehlen! es kommt ein dj der super musik spielt. es ist für jede altersgruppe was dabei.
__label__positive	die zimmer sind ausreichend gross. klimaanlage telefon tv fast alle wichtigen deutschen sender kühlschrank sieben euro pro woche safe eins fünf euro die woche balkon. ich hab trotz rückenproblemen sehr gut in den betten geschlafen. die betten rutschen allerdings auseinander. wir hatten riesenglück mit unserem zimmer eins eins. stock mit blick auf die ganze bucht von paguera. ein traum! es gab aber wohl auch zimmer zur rückseite die nicht so toll waren.tipp nehmt eine scheckkarte mit. damit könnt ihr die klimaanlage auch dann laufen lassen wenn ihr die zimmerkarte mit nach draussen nehmt.
__label__positive	der service ist erstklassig die mitarbeiter immer freundlich und zu späßen bereit. ob zimmerservice kellner rezeption oder hotelsecurity sie sind alle sehr bemerkenswert höflich und zuvorkommend und sie freuen sich immer über ein lächeln oder einen gruß. der zimmerservice arrangiert täglich schöne figuren aus handtüchern und manchmal integrieren sie auch die kleidung die offen liegen um daraus einen mann oder frau zu basteln immer wieder schön und lustig wenn man ins zimmer kommt und jedes mal eine überraschung wartet. im restaurant sowie auch an der beach oder poolbar wissen die angestellten schon was man bevorzugt und so habe ich meinen kaffee immer bereits vorgefunden wenn ich auf dem weg dorthin war. ich finde diese geste einfach großartig und es gefällt mir sehr. herzlichen dank adel und nabil ihr macht euren job wirklich mit dem herzen. das hotel bietet auch einen arzt der zwei vier stunden im dienst ist ich brauchte ihn diesmal nicht aber ich habe einen stammgast begleitet der nicht so gut englisch spr
__label__positive	es gibt drei große schön angelegte pools leider waren alle liegen besetzt. der strandabschnitt ist etwas klein . animationtheater fitness spa usw. natürlich alles vorhanden. groß angelegte shoppingmeile in richtung lobby .
__label__positive	familienurlaub hotel ist sehr gros und sauber personal sehr nett und hilfsbereit.anlage eignet sich sehr für familien da ein wasserpark vorhanden ist
__label__positive	die freundlichkeit es gesamten service und mitarbeiterteams ist beispielhaft.jedem mitarbeiter bzw. jeder mitarbeiterin demder wir begegnet sind spricht deutsch sowie englisch sodass man sich besten verständigen kann.die zimmerreinigung erfolgte jeden tag und selbst verursachte sandspuren waren jederzeit einwandfrei beseitigt. zudem war das zimmer nach der zimmerreinigung liebevoll aufgeräumt.auch den arzt haben wir in anspruch genommen und auch dieser war sehr freunlich und half uns weiter.
__label__positive	die duschewc war sehr sauber ein paar renovierungen sind aber nicht zu umgehen.
__label__positive	super ausblick auf die skyline ...
__label__positive	es gibt ein restaurantsauber u.ordentlich mit terasse und eine poolbar. das essen ist superlandestypisch u.deutsch und reichlich vorhanden. die getränke sind auch o.k. der getränkeautomat im restaurant hat nicht immer richtig funktioniert z.t.wurden die getränke vertauscht.man kann in dem klimatisierten restaurant und auf der terasse mit meerblick gemütlich essen und muss nicht schnell fertig werden weil die nächsten gäste schon auf plätze warten. es ist immer personal da welches beim tisch abräumen hilft. allerdings fanden wir es von manchen gästen unmöglich alles auf den tischen stehen zu lassen.für trinkgelder sind im restaurant und an der rezeption kassen aufgestellt.
__label__positive	die softanimation ist so soft dass man diese garnicht merkt was uns gefiel. das animationsprogramm beschränkt sich auf sportliche möglichkeiten. die abendliche disko im dokers wird um zwei drei uhr beendet so dass sich die tanzwütige gemeinde dann zur wüstendisko in ein künstliches nomadendorf verziehen kann empfehelenswert. in der haupthalle spielt abends ein alleinunterhalter an seiner heimorgel ein eher für die ältere generation geeignetes musikprogramm.
__label__positive	es steht ein restaurant mit einer überschaubaren karte zur verfügung. die qualität der speisen ist sehr gut die atmosphäre abends im beleuchteten innenhof der hotelanlage sehr entspannt und romantisch. das restaurant schliesst um zwei drei null null uhr.
__label__positive	bewertung hotel alcudia garden wir hatten eine kleine ferienwohnung zum meer zu was uns natürlich gefallen hat. eigentlich hätte uns nur ein zimmer zugestanden aber die bitte um ein ruhiges zimmer mit schönem blick fand berücksichtigung da vorsaison. ganz so ruhig war es jedoch nicht weil nebenan in der pizzeria kräftig gebaut wurde. aber dadurch dass wir eh nicht viel im hotel waren hatten wir kein problem damit. im bad fehlt es sehr an einer ablage haken die sauberkeit ist nicht mit der in deutschen hotels zu vergleichen war aber soweit ok. was ich sehr lobend hervorheben möchte ist die reichliche essenauswahl das ständige auffüllen der speisen am büfett das schnelle abräumen der benutzten teller sehr aufmerksames freundliches personal auch an der rezeption hier gibt es nichts zu bemängeln.
__label__positive	sehr schönes hotel das hotel war super. sehr schön eingerichtet mit schönen zimmern und einen tollen pool. wir hatten ein zimmer im hinteren haus mit blick auf den garten was vollkommen in ordnung für uns war. ein zimmer mit blich auf das meer hätte mehr gekostet und uns war der meerblick nicht so wichtig. das frühstücksbüffet ist gut die präsentation des essens ist sehr schön aber meiner meinung nach hätte es noch mehr zur auswahl geben können.die zimmer und die ganze anlage sind sehr sauber und gepflegt. beim zimmerservice hatte man allerdings den eindruck dass alles auf die schnelle gemacht würde es war also nicht ganz so perfekt aber in akzeptabel.
__label__positive	der besuch in der taverne dana in tigaki direkt am strand ist ein muss! wir waren zweimal dort und absolut begeistert. das essen ist sehr gut und auch gut portioniert. für vegetarier ist die taverne auch geeignet. der chef ist in deutschland geboren und unterhält sich humorvoll mit den gästen als würde er sie seit jahren kennen. als er gesehen hat dass meinem vater die zigaretten ausgegangen sind hat er auf eigene initiative neue besorgt. die taverne hat einen eigenen strandabschnitt mit beach service getränke können so direkt an den strand geordert werden. außerdem kann ich die inselrundfahrt sehr empfehlen. die deutsche reiseführerin kiki hat einen preis für ihren humor verdient und kann viele interessante details über das leben auf kos erzählen sie lebt selbst seit jahren dort. man besucht das bergdorf zia und erhält einen kleinen begrüßungssnack in einer taverne eine ausgrabungsstätte des ersten krankenhauses von hippokrates in kos stadt das dorf pil mit seinem heilbrunnen eine olivenölfabrik und den trau
__label__positive	schönste anlage in der gegend eine sehr schöne anlage in der man sich wie zuhause fühlt. schöner strand frühstücksrestaurant direkt am strand genügend liegen und sonnenschirme alter plamenbestand. war für uns weit und breit das schönste in dieser gegend.
__label__positive	war eine wunderschöne woche! es war echt total schön. das gesamtbild des hotels ist absolut top. bei den speisen und getränken ist sicher für jeden was dabei. die abendunterhaltung war ganz nett. der strand ist auch toll nur das hausriff ist auf der strandseite schon etwas in mitleidenschaft gezogen aber wir haben trotzdem viel gesehen. tauchausflug haben wir über undersea adventures gemacht tia heights hotel. kannten wir vom letzten mal und die sind toll. einen ausflug mit simsim reisen haben wir gemacht und den können wir nur zu eins null null empfehlen. wir wurden um fünf. vier null pünktlich abgeholt und bekamen dann ein frühstück. haben auch delfine gesehen. der empfang durch ets hat äusserst gut funktioniert und man bekommt gleich am flughafen etwas zu trinken. haben uns das visum am bankschalter für eins fünf dollar selbst geholt. also für uns war es ein schöner urlaub in einem tollen hotel.
__label__positive	so gut habe ich in noch keinem anderem hotel gespeist !!!!
__label__positive	das hotel liegt direkt oberhalb einer sandbucht mit glasklarem türkisem wasser.der strand fällt seicht ab so dass man auch weiter draußen noch stehen kann. die bucht ist mit bojen abgetrennt. ein rettungsschwimmer passt auf. am hotel führt ein asphaltierter spazierweg an der küste entlang. in zwei minuten gelangt man zu fuß zur typisch touristischen einkaufsmeile. dort ist tagsüber allerdings nichts los abends wird es etwas belebter. vor dem hotel fahren ständig linienbusse in sämtliche richtungen ab. dazu können wir aber nichts sagen da wir einen mietwagen hatten.
__label__positive	top lage top service das hotel befindet sich in einer toplage direkt an der haupteinkaufsstraße nanjing road und nur fünf fußminuten entfernt vom bund. sehr angenehm der duft in der eingangshalle ist sehr einladend und findet sich in den cremes auf dem zimmer nur obere etagen wieder.
__label__positive	sehr schönes zimmer junior suite mit direktem meerblick nach westen lohnt sich
__label__positive	sehr freundlich
__label__positive	sauber u geoflegt leider kein safe im bungalow.
__label__positive	ich habe den sogenannten fitnessraum zwei mal besucht. das war echt ein schlechter witz. die hälfte der geräte war kaputt und der rest verrostet. pool war in ordnung. liegen und schirme auch. der strand war sehr schön. animation war gut. nicht so aufdringlich.
__label__positive	das personal ist sehr zuvorkommend und freundlich.
__label__positive	immer eine reise wert ! sehr freundliches geschultes personal. das frühstück ist einmalig. preisleistung sehr gut. idealer ausgangspunkt für strand süchtige und jene die die insel erkunden möchten.
__label__positive	unglaublch toller service egal ob am strand am pool oder beim essen. besonderes lob an mido der uns immer sehr unterhalten hat und menna der uns sehr gut am strand verwöhnt hat.
__label__positive	luxuriös mit softanimation ein haus das fünfsterne verdient dabei am tag keine laute animation und abwechslungsreiches essen. das deutsche managament allgemein und in der küche und der bar ist positiv zu spüren.
__label__positive	ruhiges dorf tolles hotel das dorf is ideal zum entspannen. das hotel ist in gutem zustand sauber da essen ist sehr lecker de service ist sehr gut. danke bali beach team!
__label__positive	kleines schönes hotel! gerne wieder sehr sauberes ruhiges kleines hotel nah am strand mit vielen kleinen geschäften restaurants und barsfreizeitaktiviteten unkompliziert zu machen
__label__positive	ich muss sagen das dass essen sehr gut geschmeckt hat jedoch muss man sich an die getränke in tunesien erst mals gewöhnen man glaubt da ist überall ein packerl zucker drinnen aber für das ist ja dann noch wasser da und das kann man auf jeden fall trinken. es war immer schön aufgedeckt und alles sauber. jedoch an der strandbar und poolbar sollte man schon einen blick drauf werden ob der becher wirklich sauber ist da sie nur mit wasser ausgespült werden. es gab nichts landestypisches zu essen die richten sich dort eher auf die gäste und es gab spaghetti pizza nudeln usw.wir sind immer gleich bedient worden kaum war unser glas leer ist schon ein neues gestanden obwohl wir nur zweimal zwei dinar als trinkgeld gegeben haben also ich fande den service gut es gibt ungefähr an die eins fünf kellner und da war genau nur einser ders aufs trinkgeld abgesehen gehabt hat.
__label__positive	ein kleines paradies im lauten chaweng ein kleines feines hotel resort mit sehr netten und freundlichem service. vom ersten tag an wird man mit namen angesprochen und besondere vorlieben und ansprueche werden bemerkt und in erinnerung behalten.uns hat poppies mit abstand am besten gefallen.
__label__positive	direkt am ewig langen strand nur durch eine kleine ruhige durchgangsstraße vom meer getrennt die eher wie eine fußgängerpromenade fungiert. guter zugang zum meer eins null null m links vom hotel. meer hat allerdings zum teil starke unterströmungen. badeschuhe werden empfohlen da u.a. seeigel anzutreffen sind.
__label__positive	super.. top!! alles wirklich alles war super.. super freundliches personal. das essen hervorragend. ein großen lob an den koch alex super freundlich. werde auf jeden fall wieder dahin fliegen. ich danke für alles.hab mich wie zuhause gefühlt.. bis bald.
__label__positive	rezeption sehr freundlich. hatten ein problem mit dem transfer und wurde super gelöst. haben sich alle gleich gekümmert. deutsch war da kein problem. konnten alle. zimmer wurden völlig ok gesäubert. da hatte ich nichts zu meckern. man kann gegen gebühr waschen mußten wir aber nicht.deuschter arzt in der nähe. wegen irgendetwas beschweren mußten wir uns nicht.
__label__positive	perfekt für den sportlichen familienurlaub perfektes hotel für wassersport und familien! tolle anlage mit sehr guter ausstattung tollem essen und sehr engagierten mitarbeitern. wer robinsonurlaub einmal perfekt erleben will muss hier hin.
__label__positive	ein deutschsprachiger mitarbeiter ist vor ort. fragen wurden immer freundlich vom größtenteils englisch sprechenden personal beantwortet.
__label__positive	hier wurden wir sehr angenehm überascht da wir aus älteren hc bewertungen doch recht voreingenommen waren. ok.... hier unsere bewertung.das personal war sehr freundlich spez. zu kindern aber nie aufdringlich. die animateure fragen zwar ständig aber ich meine wer zwei mal nein sagt und dann nicht mehr gefragt wird fühlt sich auch ausgeschlossen. ein nein wurde immer freundlich akzeptiert. unsere zimmer wurden täglich gereinigt und die handtücher zu schönen figuren auf dem bett geformt. der check in sowie check out war problemlos.
__label__positive	zum sechsten mal und wieder zufrieden war wieder zum sechsten mal ein klasse erholsamer urlaub. das hotel befindet sich nach wie vor in einem tadelosen gepflegtem zustand.
__label__positive	das hotel liegt am strand der durch einen holzsteg zu erreichen ist. das zentrum von can picafort erreicht man in fünf gehminuten.transferzeit zum flughafen inklusive abholung aller anderen gäste neun null minuten. ausflugsmöglichkeiten sehr vielfältig können direkt bei der reiseleitung gebucht werden. sehr emfehlenswert ist die bootsfahrt zum cap menorca. taxi bus und bahn nicht genutzt es befindet sich eine bushaltestelle direkt vorm hotel.
__label__positive	sehr schönes riff leider wegen hai alarm oft gesorgt.
__label__positive	das essen ist vielfältig und wird frisch zubereitet und immer wieder aufgefüllt. es ist für jeden etwas dabei. von suppe über obst gemüse diverse brotvarianten bis hin zu nudeln gutem fleisch und fisch sowie nachtisch ist alles vorhanden.
__label__positive	super urlaub das hotel ist sehr zu empfehlen die vier sterne stehen am richtigen platz. das meiste personal spricht ein gutes deutsch. wir kommen auf jeden fall zwei null eins drei wieder aber dann nehmen wir ein größeres zimmer.
__label__positive	das zimmer war mit einem schlafzimmer einem bad mit wanne und fön und einem wohnbereich mit küchenzeile ausgestattet.
__label__positive	der pool war toll und auch am strand hat es uns gut gefallen.wir sind zum ersten mal geschnorchelt.
__label__positive	wir hatten ein familienappartement mit zwei zimmern einem badezimmer mit badewanne und einer dusche und waschbecken extra. die zimmer waren mit einer gut funktionierenden klimaanlage sowie eines mit tv ard zdf sat eins rtl pro sieben dsf ausgestattet. den safe gibt es gegen gebühr. die sanitären anlagen sollten saniert werden allerdings waren sie immer sauber. bettwäsche und handtücher wurden täglich gewechselt.
__label__positive	traumhaftes strandnahes hotel mit meerblick es war ein wunderschöner urlaub im white suite resort. die ausgezeichnete lage zum sandkieselstrand war für uns buchungsrelevant. wir wurden nicht enttäuscht. das hotel ist modern und komfortabel eingerichtet. leider sind die zimmer etwas hellhörig. das frühstück war umfangreich wenn auch nicht so abwechslungsreich. jedoch findet jeder etwas nach seinem geschmack. das abendmenü bestand immer aus mindestens drei vorspeisen und einem hauptgericht mit abschließenden dessert. alle speisen wurden immer frisch zubereitet und waren vorzüglich. es bestand jedezeit die möglichkeit fangfrischen fisch muscheln lamm u.a. zu bestellen. gegen aufpreis konnten große fische und ohrmuscheln pinnidae geordert werden. der strand ist ein sandkieselstrand wobei badeschuhe ratsam aber nicht zwingend notwendig sind. der strand wurde stets gesäubert. das hotelpersonal war immer hilfsbereit und sehr freundlich. wünsche z.b. frühstück aufs zimmer waren kein problem. die bei uns überwiegend d
__label__positive	wir haben zwei zimmertypen kennengelernt. grundsätzlich haben die zimmer alles was man braucht. klimaanlage minikühlschrank mit wasser fernseher und ablagemöglichkeiten. es war sauber was will man mehr. der safe ist kostenfrei. wlan empfang selbst auf den zimmern.
__label__positive	das personal war stets freundlich bemüht. die verständigung war sehr gut da einige auch deutsch sprachen. die nette dame die beim frühstück frisch eier oder pancakes für einen zubereitete war sogar im schwangeren zustand immer sehr freundlich bemüht! die tische wurden schnell aufgeräumtsauber gemacht damit für nachkommende gäste beim frühstück immer platz war. was ich etwas schade fand war der putzservice. es wurde zwar jeden tag geputzt jedoch wurde an zwei tagen das bett mit fleckiger bettwäsche bezogen braune flecken an decke kissen es wurden zwei mal die duschhandtücher vergessen hinzulegen. der balkon hätte sich auch mal darüber gefreut etwas gefegt zu werden die frisch geduschten füße von uns hätten sich auch gefreut aber das sind ja wirklich luxusprobleme... ich schreibe es nur hier rein weil es viele pingelige menschen gibt die sowas mehr verurteilen würden.
__label__positive	das personal war immer freundlich und nett.
__label__positive	großes frühstücksangebot jeden tag war eine neue kombination möglich! nicht so heiß das teewasser leiderwechselnde büffets mit z.b. seeteufel kalbsfilet lammbei nachspeisen sind die kuchen sehr zu empfehlengutes weinangebot zu akzeptablen preisen ca. eins sieben flaschemanchmal besonderes mittagsangebot an der poolbar paella gambastrotz buffet keine hektik ruhige atmosphäre tische sehr ansprechend eingedecktvielleicht sollten die herren zur langen hose auch kragen zum abendessen tragen? würde dem stil des fünfsternehotels besser entsprechen als manches tshirt v.a. wenn auch die temperaturen noch nicht so hoch sind
__label__positive	empfehlenswert das hotel wurde kürzlich renoviert und es sind ständig leute unterwegs die säubern und alles in ordnung halten. das klima sorgt jedoch mit ständiger feuchtigkeit und wärme für gewisse verschleißzeichen der wände usw. das resort ist insgesamt zu empfehlen. die verpflegung ist gut der strand sehr gepflegt. man hat ein gutes angebot an weiteren restaurants direkt vor dem hotel oder in khao lak. es ist alles sehr preiswert.
__label__positive	den pool nutzten wir gerne morgens nach dem frühstück oder abends kurz vor dem abendessen sofern wir im hotel waren.animation gab es keine.neben der rezeption steht ein pc mit internetzugang den man gegen eine gebühr nutzen kann.
__label__positive	sehr gute animation die mit elan ihre arbeit gemacht hat. es gab einen tollen naturbadeteich und eine schöne poolanlage mit reichlich liegemöglichkeiten
__label__positive	auf jeden fall zum empfehlen. gerne wieder ein sehr schönes am strand gelegenes hotel. wir hatten super zimmer in der fünf. etage im altbau. zimmer waren immer sehr sauber und das personal super freundlich.
__label__positive	auch bei den wenigen gästen am ersten tag hier gab es ein volles frühstücksbuffet. zum großen teil ist das natürlich chinesisch es gibt aber auch früchte toast marmelade.. das abendessen war sehr lecker man kann international oder chinesisch essen. die kellner verstehen sogar etwas englisch.
__label__positive	die themenrestaurants der nebenhotels von coba und akumal können mitgenutzt werden. somit stehen viele restaurants und bars zur auswahl und man hat sehr abwechslungsreiche speisen. es wird sehr auf sauberkeit geachtet.
__label__positive	hotel befindet sich direkt am strand zum flughafen phuket ist es ca. eins stunde autofahrt. einkaufs und unterhaltungsmöglichkeiten findet man in khao lak zum ortszentrum ist es etwa zwei null minuten zu fuss mit taxi oder moped natürlich dementsprechend schneller. man kann aber auch am strand entlanglaufen durch die nachbarhotels. preise für taxi kann ich nichts sagen da wir den weg in den ort immer glaufen sind.
__label__positive	siehe oben....................
__label__positive	außer dem pool habe ich keine angebote wahrgenommen.
__label__positive	so gut wie hier war das essen noch nirgends. die auswahl ist absolut phänomenal. es gibt so unglaublich viele salate gemüse fleischsorten fisch und sehr viel für vegetarier. außerdem ist alles wunderschön angerichtet und schmeckt auch köstlich. man kann unmöglich alles probieren.
__label__positive	extrem hilfsbereites personal bei beschwerde wg. appt sofortiger wechsel ohne probleme oder zusätzliche kosten. die eigentümer sollten sich mehr um ihre appts kümmern sie verdrecken.wenn die appts dem personal gehören würden wäre alles top.
__label__positive	dieses hotel ist klasse sehr zu empfehlen! wir sind mit fünf peronen angereist und wir alle waren sehr begeistert wir können dieses hotel sehr empfehlen das essen war sehr sehr gut das gesamte dortige servicepersonal war wirklich grandiosdie sauberkeit perfekt.die lage optimal alles vor dort sehr gut zu erreichen ob mit bus taxi oder mietwagen wir hatten einen mietwagen es lief alles reibungslos.alles in allem ein wunderschöner urlaub auf einer wunderschönen inselwir kommen wieder!!!
__label__positive	eins nullmin.transfer zum hotel wir waren die ersten die abgesetzt wurden schönster strandabschnitt an der ganzen playa viele geschäfte laden zum bummeln ein supermarkt gleich am hotel.
__label__positive	restaurants und bar in der nähe
__label__positive	siehe bei zimmerunterbringung
__label__positive	großes badgeräumige zimmer
__label__positive	ein modernes hotel mit gediegener atmosphäre. ein sehr schönes hotel in einem aufstrebenden stadtteil von peking. unser zimmer lag im zwei sieben. stock und bot einen großartigen blick über peking.
__label__positive	kurzer transfer abzu flughafen marsa alam. gute ausflugsmöglichkeiten vor ort buchbar. schnorcheln top!
__label__positive	für drei sterne sehr gut alles sauber.
__label__positive	das wellnesangebot im hotel ist recht günstig und gut. ansonsten haben wir im hotel nicht viel mit gemacht da wir viel am strand waren. der außenbereich im kalina garden machte auf uns aber einen ganz ordentlichen eindruck.
__label__positive	skepsis?! keineswegs!!! sehr nettes und aufmerksames personal super schöne anlage gutes essen es lässt keine wünsche offen! einziges kleines manko die sauberkeit im zimmer!
__label__positive	viele abwechslungsreiche angebote wo für jeden was dabei ist.wellness und pool ist zum wohlfühlen und entspannen.
__label__positive	unglaublich was die angestellten leisten! immer freundlich immer ansprechbar gehen auf alle geäußerten wünsche ein. kinderanimation ist prima danke an paco!. service an den zwei bars perfekt speziellen dank an felix salazar und signore ezekiel! ihr seid ein tolles team!!!
__label__positive	wir können nur was zum strand sagen. der strand ist einsa!!! sehr sauber!
__label__positive	relativ zentral ca. drei null nullm supermarkt ca. fünf null nullm hafen und der erste strand.transver zum hotel ca. sechs nullminausflüge kann man direkt vor ort buchen
__label__positive	das personal war in allen bereichen sehr freundlich und zuvorkommend.
__label__positive	wieder mal sehr zufrieden waren zum dritten mal in diesem sehr guten hotel. freundlichkeit service und das hervorragende essen sind wirklich herausragend.
__label__positive	genialer familienurlaub mittelklassehotel auf vier etagen. zimmer im app. stiel gemütlich eingerichtet. ein wohnschlafraum mit essecke und zwei schlafcouchen. ein sep. schlafzimmer. eine kleine küchenzeile mit kühlschrank. balkon mit poolblick. morgens mittags und abends essen am buffet. sehr familienfreundlich. abwechlungsreiches essen. allink. sehr empfehlenswert. alle angestellen sehr hilfsbereit und freundlich.
__label__positive	die freundlichkeit des personals ist wirklich sehr zuvorkommend und wird mit etwas trinkgeld meines geschmacks etwas zu freundlich... die fremdsprachenkenntnisse halten sich sehr in grenzen deutsch eher selten englisch und russisch die hauptsprachen des personals! zimmerreinigung war einsa !!! ein fünfer trinkgeld am anfang und die bude boden glänzt jeden abend smileypositive
__label__positive	super nettes personal hatten einen schnellen checkin konnten unser zimmer gleich beziehen. hatten ansonsten wenig kontakt zum personal.
__label__positive	modern eingerichtet und sehr sauber. seitlicher meerblick war gut.
__label__positive	schönes hotel allerdings sehr laute umgebung! schönes hotel mit sehr nettem personal. lage ist sehr zentral. dementsprechend ziemlich laut zu jeder tages und nachtzeit. essen und trinken von guter qualität.
__label__positive	da wir immer nur im hauptrestaurant gegessen haben können wir nur dieses bewerten und da gibt es nur ein wort super!. reichhaltige morgen und abendessenbuffets was braucht es mehr?! köstlich zubereitet frisch gepresster jus morgens etc... die preise der getränke sind allerdings im oberen segment eins bier fünf euro eins glas wein sechs. drei null euro !! zu sagen ist dass sich nach einer woche die themenabende wiederholen aber bei der grossen auswahl spielt es eigentlich keine rolle.
__label__positive	traumurlaub super fünf sterne hotel. die anlage ist traumhaft schön und sehr groß man fühlt sich wie in einem paradies. trotz ausgebuchtem hotel hatte man immer ruhe am pool und am strand wo immer liegen frei waren. wünsche der gäste werden sofort umgesetzt. die deutsche gästebetreuung war sehr zuvorkommend und hat sich sofort um probleme der gäste gekümmert und diese mit unsererer vollsten zufriedenheit behoben. das essen war okay und normalerweise findet dort jeder was. man sollte nicht vergessen dass man in afrika ist und die ansprüche nicht zu hoch setzen. im gegensatz zu den meisten anderen fünf sternen hotels in ägypten ist das essen schon recht gut. das essen war abwechslungsreich und es gab immer für verschiedene geschmäcker etwas. mind. zwei drei sorten reis bei jedem essen mind. vier verschiedene sorten fleisch jedoch meistens recht ausgefallenes da unterscheiden sich die meinungen ja beim geschmack eine nudelecke und eine brotecke salatecke und dessertecke. ich habe noch nie eine so gute bäckerei w
__label__positive	es gibt allerlei freizeitangebote wassergymnastik mit hati am pool mungo volleyball extreme boccia mit olli disco shows karaoke mountainbike golf aerobic usw.gratis wlan im lobbybereich und gratis internet mit sechs computer. einkaufsmöglichkeit vorhanden.am strand wird alles sauber gehalten es gibt liegen mit polsterauflage und sonnenschirm gratis. das meer ist eigentlich ganz sauber nur bei wind wird etwas folie und dergleichen angespült die aber sofort beseitigt werden. es stehen zwei security und ein lifeguard direkt am strand. durch die security wird man durch keine fremden vorbeilaufenden verkäufern belästigt oder sonst was. einer der security ist besonders freundlich und aufmerksam der bringt einem die polsterauflage zur liege hin.
__label__positive	die zimmer sind ausreichend groß. hatte selbst ein doppelzimmer zur alleinnutzung. möbel zweckmäßig tv okay deutschsprachige sender lediglich zdf rtl und rtl ii wobei nur zdf ohne probleme liefaber es war sauber und man bekommt ab und an auch figuren vom zimmerboy.
__label__positive	toller familienurlaub in den osterferien wir waren zum ersten mal auf mallorca und haben uns im hotel cala azul park sehr wohl gefühlt. wir hatten ein tolles appartment im eg von block f mit einem super ausblick auf die kleine bucht mit steilküste. die zimmerausstattung ist nicht mehr die modernste aber es wird sehr viel wert auf sauberkeit gelegt. die gesamtanlage ist sehr ruhig da das abendliche animationsprogramm im benachbarten cala esmeralda park stattfindet. hat man allerdings ein appartment in richtung dieses hotels kann es bei veranstaltungen schon mal etwas laut werden. unsere töchter neun u. eins zwei haben gerne das hallenbad im cala esmeralda park genutzt und wir den kleinen aber gut ausgestatteten fitnessraum. das essen war gut und sehr abwechslungsreich. besondere aktionen wie tapasbuffet paella oder schokobrunnen haben sich wöchentlich wiederholt was wir aber nicht schlimm fanden denn da konnte man sich darauf freuen. bei den wechselnden warmen speisen ist kaum etwas öfter als zwei mal in eins 
__label__positive	wieder ein wunderschöner urlaub es war unser eins fünf.aufenthalt im oasis. es ist wie nach hause kommen. das gesamte personal ist freundlich und hilfsbereit. kleinere mängel werden sofort behoben. das essen war wieder sehr gut man findet immer was. die speißen werden auch gut warm gehalten. das zimmer war auch gut und für die zimmernachbarn kann ja das hotel nichts. also auch ein dickes lob an den manager mister walter und an das ganze team. also wir kommen auf jeden fall wieder.
__label__positive	sehr ruhig gelegen. es gab lediglich ein nachbarhotel von dem man nichts mitbekommt da die anlage ebenso ruhig war.schade ist nur dass man keine möglichkeit für strandspaziergänge hat da der strandabschnitt durch felsen eingegrenzt ist. deshalb lohnt es sich für ein oder zwei tage einen mietwagen zu nehmen.
__label__positive	ruhig geschätzt vier null null meter zum strand und zum boulevard von peguera
__label__positive	super lecker viel auswahl
__label__positive	personal spricht englisch und teilweise deutsch. sehr freundliche zimmermädchen und sehr gute zimmerreinigung.
__label__positive	das essen am morgen und abend wird jeweils in büffetform angeboten. eg gibt immer eine große auswahl an speisen so das man immer genug findet was schmeckt. ich fand alles lecker was ich gegessen habe wenn ich auch auf grund einiger allergien etwas aufpassen muß. es gab morgens eine große auswahl an brot brötchen und cerealien mehrere sorten wurst und käse eier in verschiedenster form spritzgebäck und pfannkuchen verschiedene sorten würstchen mein favorit war die würzwurst gebratene champignons bakes beans verschiedene marmeladen und eine große auswahl an obst und kompott und verschiedene milchprodukte. zu trinken gab es diverse säfte tee kakao? kaffee und wasser.am abend gab es täglich wechselnde warme speisen und immer auch frisch zubereitet fisch und fleisch wobei man zusehen konnte. ebenso gab es immer eine paella pizza und nudelvarianten mit verschiedenen soßen. zum nachtisch gab es eine tolle auswahl an süßspeisen ich mußte nur etwas aufpassen da ich eine starke kiwiallergie habe ging aber alles gut was 
__label__positive	top urlaub im april für eins woche ! sehr nettes schön angelegtes hotel mit schönem strand und soliden holzliegen !nettes personal sowohl draußen auch in den restaurants. wir haben uns da sehr wohlgefühlt. das essen war hervoragend gut zubereitet und vielseitig. man soll nicht jeden tag alles essen.alkoholische getränke wie bier wein o. gin whisky auch nicht schlecht.im speisesall wird man zum tisch vom kellner begleitet und immer mit lächeln und paar netten wortezum essen eingeladen. hat man nicht immer in allin.
__label__positive	passt sehr gut für mallorca schönes hotel und besonders zentral gelegen nur sollte es mehr an gerichten zur auswahl geben.sehr sauber und nettes personal. getränkepreise im hotel relativ hoch.
__label__positive	tolles hotel dennoch preislich eine überlegung wert
__label__positive	der bus nach rhodos hält unmittelbar vor dem hotel und fährt alle zwei null minuten. vom nahegelegenen hafen ca. eins fünf gehminuten am strand entlang fährt dreimal pro woche ein schiff nach lindos. im ort gibt es einkaufsmöglichkeiten mit den üblichen touristenläden sowie mehrere schöne restaurants. eine strandpromenade gibt es nicht.
__label__positive	paradieshotel nicht erwarteter luxusurlaub konfotable zimmer und ein rundum service des ganzen hotelpersonals zwei null eins sechs gerne wieder und länger obwohl es für meine brieftasche günstigere destinationen gäbe.eine gesicherte urlaubserwartung und damit eine geplante erholung und entspannung muss es wert sein.einziger kritikpunkt ist der strand und derzugang der ehest renoviert werden sollte. verschlechtert den gesamteindruck auch des dazu gehörigen fünf hotels aegean hotels. für großteils badeurlauber ein nicht akzeptables minus das den erholungsfaktor erheblich schmälert. laut durch wassersportaktivitäten motorboot jetski etc. und zu eng gestellte sonnenliegenschirmetipp es gibt in unmittelbarer nähe an diesem strandabschnitt einige schönere bademöglichkeiten. die wasserqualität ist dort naturgemäß die gleiche!
__label__positive	da ich nicht immer alles esse gab es mal den einen oder anderen abend wo mal nicht unbedingt die fleischsorte da war welche ich besonders mag. aber die auswahl an salaten beilagen und normalen speisen war so groß dass man immer was leckeres gefunden hat zwei kilo zugenommen in einer woche. abends kann man sich auch im poolrestaurant bedienen lassen super freundlicher service ! die cocktails sind nicht unbedingt die besten alles vorgefertigt trotzdem kann man den ein oder anderen an einen der bars genießen
__label__positive	empfehlenswert für jeden das personal in diesem hotel ist wirklich super freundlich. empfehlenswert für jeden. wir kommen gerne wieder. wir hatten eine tolle zeit.
__label__positive	alles gut todo bien! highlights vom hotel lage pool. personal service ambiente angebot der getränke aialles in allem gutes hotel mit nivea. super service und personal.besser geht immer aber es ist ja auch kein sieben hotel!
__label__positive	bophut liegt im norden von kho samui die hotels liegen außerhalb des trubel aber trozdem nicht weit in das zentrum fisherman villages.
__label__positive	urlaubsfreude pur gutes drei sterne hotel. das personal ist auch zum saisonende noch sehr freundlich. besonderes lob an den inhaber mario super mario.die zimmer und das gesamte hotel sind sehr sauber.habe dort viele nette leute kennengelernt smileypositive zum strand geht mann ca. fünf minuten. die schinkenstrasse ist in ca. eins null minuten erreichbar. werde bestimmt wieder kommen....
__label__positive	mit der zimmerreinigung und dem personal gab es keine probleme.handtücher und bettwäsche wurden in den sieben tagen mehrmals ausgetauscht.
__label__positive	der service ist einfach klasse die strandbedienungen sind sehr freundlich und immer bemüht die gäste mit drinks zu versorgen. unser zimmer war immer sauber und die minibar war immer gut gefüllt. bei schwierigkeiten im zimmer war binnen weniger minuten ein techniker da der das problem behoben hat sicherung war raus tresortür ließ sich nicht schließen.besonders viel mühe hat sich der gästeservice manager mario bernegger gegeben dem wir nochmals danken.